http://paper.li/CatedrasUnizar/1361728396
El Bolet?n de C?tedras Unizar El Bolet?n de C?tedras Unizar El Bolet?n de C?tedras Unizar, by C?tedras Unizar: Informaci?n semanal sobre las C?tedras institucionales y de empresa de la Universidad de Zaragoza Please enable Javascript to correctly display the content on Paper.li About Paper.li Blog Help Stop mentions Terms Privacy EN DE FR ES PT ??? ? SmallRivers 2016

https://twitter.com/unizar
Universidad Zaragoza (@unizar) | Twitter Home About Search query Search Twitter Saved searches Remove Verified account @ Suggested users Verified account @ Verified account @ Language: English Bahasa Indonesia Bahasa Melayu Catal? ?e?tina Dansk Deutsch English UK Espa?ol Filipino Fran?ais Hrvatski Italiano Magyar Nederlands Norsk Polski Portugu?s Rom?n? Sloven?ina Suomi Svenska Ti?ng Vi?t T?rk?e ???????? ????????? ???? ??????? ?????? ?????????? ???? ???????? ??????? ????? ????? ?????? ????? ??????? ????? ????? ??????? ??? ??? ???? ???? Have an account? Log in Have an account? Remember me ? Forgot password? New to Twitter? Sign up To bring you Twitter, we and our partners use cookies on our and other websites. Cookies help personalize Twitter content, tailor Twitter Ads, measure their performance, and provide you with a better, faster, safer Twitter experience. By using our services, you agree to our Cookie Use . Close Universidad Zaragoza @ unizar Tweets 2,324 Following 262 Followers 14.5K Likes 425 Lists 7 ? More Likes Lists Unmute @unizar Mute @unizar Follow Following Unfollow Blocked Unblock Pending Cancel Universidad Zaragoza @ unizar Instituci?n p?blica dedicada a la investigaci?n y educaci?n superior. Fundada en 1542. Zaragoza, Espa?a unizar.es Joined April 2010 272 Photos and videos Photos and videos Tweets Tweets Tweets & replies Media @unizar is blocked Are you sure you want to view these Tweets? Viewing Tweets won't unblock @unizar. View Tweets Close Universidad Zaragoza followed

https://twitter.com/EINAunizar
EINA Unizar (@EINAunizar) | Twitter Home About Search query Search Twitter Saved searches Remove Verified account @ Suggested users Verified account @ Verified account @ Language: English Bahasa Indonesia Bahasa Melayu Catal? ?e?tina Dansk Deutsch English UK Espa?ol Filipino Fran?ais Hrvatski Italiano Magyar Nederlands Norsk Polski Portugu?s Rom?n? Sloven?ina Suomi Svenska Ti?ng Vi?t T?rk?e ???????? ????????? ???? ??????? ?????? ?????????? ???? ???????? ??????? ????? ????? ?????? ????? ??????? ????? ????? ??????? ??? ??? ???? ???? Have an account? Log in Have an account? Remember me ? Forgot password? New to Twitter? Sign up To bring you Twitter, we and our partners use cookies on our and other websites. Cookies help personalize Twitter content, tailor Twitter Ads, measure their performance, and provide you with a better, faster, safer Twitter experience. By using our services, you agree to our Cookie Use . Close EINA Unizar @ EINAunizar Tweets 2,718 Following 113 Followers 2,932 Likes 289 ? More Likes Unmute @EINAunizar Mute @EINAunizar Follow Following Unfollow Blocked Unblock Pending Cancel EINA Unizar @ EINAunizar Escuela de Ingenier?a y Arquitectura (EINA). Universidad de Zaragoza (unizar) Campus R?o Ebro. Zaragoza eina.unizar.es Joined September 2012 147 Photos and videos Photos and videos Tweets Tweets Tweets & replies Media @EINAunizar is blocked Are you sure you want to view these Tweets? Viewing Tweets won't unblock @EINAunizar. View Tweets Close EINA Unizar followed

https://spinup.unizar.es/
Programa SpinUP Unizar | Programa Spinup Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Programa Spinup de creaci?n de empresas Inicio ? Programa Spinup ?Si t? crees en tu idea, nosotros te ayudamos a hacerla realidad! Formulario de b?squeda Buscar Actualidad 10/05/2016 Jornada informativa Horizonte 2020 Instrumento Pyme - Jueves 19 de mayo 09/05/2016 Evento Countdown Prototype 09/05/2016 JORNADA: Oportunidades de Financiaci?n para Proyectos Energ?ticos. InfoDay Reto Social "Energ?a Segura, Limpia y Eficiente" HORIZON 2020 Ver m?s RSS OTRI Unizar Inicio Programa SpinuP Beneficios del Programa SpinUP Concurso Acelerador SpinUP Programa continuo SpinUP Incubadora CEMINEM SPINUP Ayudas y Subvenciones Sociedad Holding Unizar Emprende SLU Recursos para emprendedores Contacto Lista de distribuci?n Emprendimiento FAQ Descubre como convertir tu idea en un proyecto empresarial viable y escalable con el apoyo de la OTRI.??Ser una?empresa Spin-off y Start-up?de la Universidad de Zaragoza solo depende de t?! ? Crear una Spin-off Que es una Spin-off Beneficios Como crear una Spin-off UZ Normativas Concurso Acelerador SpinUP Formaci?n y Capacitaci?n Programa Lean Launchpad Expertos y Mentores Calendario convocatorias Crear una Start-up Que es una Start-up Beneficios Como crear una Start-up UZ Normativas Soluciones tecnol?gicas Spin-off y Start-up UNIZAR Empresas creadas en UNIZAR La prensa habla de ellas Convenios firmados para su beneficio ? ?No esperes m?s!, contacta con la OTRI Oficina Spinup ( spinoff@unizar.es ) e inicia esta aventura con nuestro apoyo. Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://paper.li/OTRI_Unizar/1374046234
El Bolet?n de OTRI Unizar El Bolet?n de OTRI Unizar El Bolet?n de OTRI Unizar, by OTRI Unizar: Informaci?n semanal sobre actividades de I+D+i Please enable Javascript to correctly display the content on Paper.li About Paper.li Blog Help Stop mentions Terms Privacy EN DE FR ES PT ??? ? SmallRivers 2016

http://saludable.unizar.es/reto-universidad-saludable-2016
Reto Universidad Saludable 2016 | Universidad Saludable Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida universitaria Unizar Saludable Formulario de b?squeda Buscar Inicio Unizar Saludable ?Qu? es Unizar Saludable? Punto de partida Estrategias a seguir Resultados previstos ?reas de trabajo Eventos Saludables D?a Mundial de la Diabetes D?a de las Universidades Saludables D?a mundial del Sida Contacta Reto Universidad Saludable 2016 En el marco del proyecto de la Red Espa?ola de Universidades Saludables (REUS), la Universidad de Zaragoza se suma al Reto Universitario Saludable 2016 , donde "competir?" con otras universidades espa?olas durante 42 d?as para convertirse en la universidad m?s saludable . ?En qu? consiste? Desde el 18 de abril al 29 de mayo de 2016 , los miembros de la Universidad de Zaragoza que lo deseen podr?n participar accediendo a una Plataforma Web + app donde se plantear?n actividades saludables individualizadas semanales. ?stas estar?n encaminadas a mejorar la condici?n f?sica, la alimentaci?n y la salud emocional de los alumnos. Al realizar cada actividad, la Universidad ganar? puntos. Finalizado el reto, la Universidad que m?s puntos medios por alumno haya logrado obtendr? el trofeo de la I edici?n Reto Universitario Saludable.? Bases del Reto ?C?mo participar? 1. Reg?strate de manera gratuita y sin compromiso, introducien do el c?digo RETOUNIVERSITARIO e n: https://plataforma.vidahora.com/es/register/ App disponible para Android, Apple o Windows Store; nombre: Vidahora ?? ?? 2. Elige los objetivos que te interesan y las actividades que quieres realizar para alcanzarlos.? 3. Realiza las actividades y ?suma puntos para tu Universidad mientras mejoras tu salud! Adem?s, podr?s recibir y enviar retos a tus compa?eros y motivarles a continuar con sus actividades Informaci?n App ?Qu? tipo de actividades habr?? ?Yoga? Quiero hacerlo ?Pilates? Quiero hacerlo Realiza ejercicios de fisioterapia Si?ntete un atleta del marat?n de Nueva York Camina por tu Universidad y completa el Camino de Santiago Haz ejercicio en el gimnasio, ?esta vez lo conseguir?s! Ejerc?tate en el agua y disfruta de la nataci?n Incorpora recetas sencillas y saludables a tu alimentaci?n Aprende trucos para mantener una alimentaci?n saludable ?Estr?s? Aprende t?cnicas para gestionarlo A descansar tambi?n se aprende: consejos para conseguirlo La Plataforma Web y app de Vidahora (herramienta que se utilizar? en el reto) cuenta con v?deos, recetas y muchos otros recursos para orientar en la realizaci?n de cada actividad. Este contenido ha sido desarrollado por profesionales como nutricionistas, psic?logos, profesores de yoga, monitores de pilates y profesionales de Ciencias de la Actividad F?sica y del Deporte.? ?Por qu? participar? Porque recibir?s un programa personalizado, basado en tus intereses y gustos, y cuya dificultad ir? progresando a lo largo del reto para ayudarte a conseguir mejores resultados.? Adem?s, podr?s realizarlo en forma de juego con tus compa?eros, facilitando tu adherencia al programa. Y adem?s estar?s consiguiendo puntos para que tu Universidad se convierta en la m?s saludable de Espa?a. Conseguir?n premios la Universidad m?s Saludable (mayor n?mero de puntos medios por alumno) y el Alumno Saludable ?(quien haya acumulado un mayor n?mero de puntos). ? Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? ?ltima modificaci?n: 18/04/2016 Actualidad 11/03/2015 Gu?a de Alimentaci?n, Nutrici?n e Hidrataci?n en el Deporte 30/10/2015 2? Jornada Drogas y Prevenci?n entre Iguales 18/11/2015 5? Concurso universitario de clipmetrajes -Drogas: tu punto de mira- 17/02/2016 CESIDA lanza HIV Think Tank para buscar la mejor campa?a contra el VIH creada por estudiantes 15/04/2016 Reto Universidad Saludable 2016 Ver m?s Pedro Cerbuna, 12 - 50009 ZARAGOZA saludable@unizar.es 976 761 001 Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/sede-electronica
Sede electronica | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Sede electronica Sede electronica Soporte ?- Normas -? Manuales - Formaci?n -? Difusi?n e informaci?n - Requisitos - Tipos de autenticaci?n - Paradas previstas Nota informativa sobre la obtenci?n del certificados acad?micos ?( Manual , Video ). ? Manuales, faq y otro material para manejarse por la sede 01.? Manuales de la sede electr?nica de la Universidad de Zaragoza ? 02.? Respuestas a Preguntas m?s Frecuentes (FAQ) 03.? Talleres Sede Electr?nica Unizar?(manuales) 04.? Manuales para tramitadores (restringido) 05.? Actualizaciones de la sede 06.? Utilidades externas a la sede 07. Obtener e instalar DNI electr?nico y certificado FNMT 08. Videos divulgativos para ciudadanos 09. Normas de administraci?n electr?nica ? 01.Taller de introducci?n a la sede electr?nica de UNIZAR (4 horas) 02. Taller para tramitadores de administraciones p?blicas (3 horas) 03. Pr?cticas de taller de sede electr?nica con ordenador (4 horas) ? ? (para PAS, PDI y otros empleados universitarios) ? PREVISTOS ? dd/06/2016 Taller de introducci?n a la sede electr?nica de iUnizar (fecha por fijar) ? ? ? IMPARTIDOS ? 10/05/2016 Pr?cticas? de taller de sede electr?nica con ordenador (03). Vicerrectorado de ?Huesca ? 26/04/2016? Pr?cticas de taller de sede electr?nica con ordenador (03). Vicerrectorado de Teruel 12/04/2016? Taller de introducci?n a la sede electr?nica de Unizar ? 18/03/2016 Pr?cticas de taller de sede electr?nica con ordenador 26/02/2016 Taller de introducci?n a la sede electr?nica de Unizar 01/02/2016 Pr?cticas de taller de sede electr?nica con ordenador. Sesi?n pr?ctica de uso de certificados ?(curso 03; se ha retrasado a la fecha indicada por compromisos sobrevenidos al monitor) 15/01/2016 Taller de introducci?n a la sede electr?nica de Unizar , 4 horas (curso 01) 26/11/2015 Taller para tramitadores 17/11/2015 Taller de introducci?n a la firma electr?nica y al uso de la sede electr?nica de UNIZAR, 4 horas. 20/10/2015 Taller de introducci?n a la firma electr?nica y al uso de la sede electr?nica de UNIZAR, 4 horas. 2014-15 Lunes 9 de febrero, de 11 a 15 h., en el edificio Matem?ticas Jueves 19 de febrero, de 8 a 12 h., en el edificio Paraninfo Lunes 23 de febrero, de 11 a 15 h., en el edificio Matem?ticas Martes 17 de marzo, de 11 a 15 h., en el edifico Ada Byron de la EINA Martes 14 de abril, de 11 a 15 h., en el edificio Matem?ticas Jueves 16 de abril, de 11 a 15 h., en Teruel. Sala de Juntas de Vicerrectorado Martes 19 de mayo, de 11 a 15 h., en el edificio Matem?ticas 23/06/2015:? Taller para (empleados p?blicos) tramitadores de administraci?n electr?nica ?(Zaragoza) 26/06/2015:? Sesi?n practica de uso de certificados para poseedores del certificado 29/06/2015:? Taller para (empleados p?blicos) tramitadores de administraci?n electr?nica ?(Huesca) 13/07/2015 Publicaci?n en e-TOUZ (Tabl?n oficial electr?nico). Matem?ticas. Aula 1 s?tano 11:00 a 13:00 (Zaragoza) ? ? Para confirmar que hay plazas vacantes , enviar un mail (sustituyendo (arroba) por @) si se es PAS o PDI a?secrrhh(arroba)unizar.es ? Difusi?n e informaci?n BLOG: administracionelectronica.unizar.es TWITTER: @tramita_unizar LISTA DE DISTRIBUCION: administracion.electronica@listas.unizar.es (para PAS y PDI de UNIZAR). Suscripci?n ? ? ?Cu?ndo usar cada tipo de identificaci?n del ciudadano? Identificarse en la sede admite dos opciones: certificado electr?nico (FNMT o DNI electr?nico) o NIP m?s contrase?a administrativa (el identificador de usuario que se proporciona a quien tiene o ha tenido relaci?n con Universidad de Zaragoza). Se necesita certificado cuando es necesario firmar digitalmente Tr?mites obligados al certificado electr?nico Tr?mites en los que basta NIP + contrase?a Registro electr?nico ?(si no se tienen claves concertadas ) Quejas y sugerencias Firma electr?nica de documentos Cambio de claves del NIP y del correo electr?nico ? Emisi?n certificaciones acad?micas ? Certificados de investigador (grupo de investigaci?n y proyectos) escarra.unizar.es ? Registro electr?nico (si se tienen claves concertadas ) ? Notificaciones por comparecencia en sede ? ? Versiones de sistemas operativos, navegadores,?Java y certificados que funcionan bien con la sede.unizar.es Actualizado 23/11/2015 La siguiente enumeraci?n no es exhaustiva: indica versiones con las que hay constancia de haberse firmado y autenticado con certificado electr?nico. En el procedimiento de certificado acad?mico no es necesario utilizar certificado electr?nico ?Sistemas Operativos de Microsoft Windows XP Service Pack 3 Windows Vista Windows 7 (32 y 64 bits) Windows 8 Windows 10 (Mozilla 41.0.1, Internet Explorer 11 y Opera 32.0. No con Edge. Antes hay que instalar antes el Java. Desde 1.7.0.67) ?Navegadores Mozilla (27.0.1, 35.0.1, 39.0, 40.0.3, 41.0.1, 41.0.2).?La versi?n?42.0.1 funciona cambiando la configuraci?n (ver la FAQ 010 ). Mozilla 43.0.x y 44.0.x no hemos conseguido que funcione. Opera (31.0) . Opera 34.0 ha dejado de funcionar: ha retirado el soporte a Java Chrome (45.0) Puede usar la sede siempre que no use certificado electr?nico o DNI electr?nico Internet Explorer (8, 11) ? Java Versiones:? 1.7.0.55 a 1.7.0.71 (con Seguridad a [Media]) Versiones:? 1.8.0.x (a?adiendo excepciones en [Seguridad] ? Aconsejable emplear version 32 bits aunque Windows sea 64 bits ? Sistemas Operativos de Macintosh ? 10.6.8 ? Navegadores Macintosh: ? Safari (no deja adjuntar ficheros) Mozilla ( FAQ 011 ) ? ? Linux Ubuntu 15.04 Firefox 40.0.3 Java 1.7.0_19 (Oracle) Excepciones ? ? ? Paradas previstas en las pr?ximas fechas ? Este apartado recoger? paradas previstas o aquellas que dejen sin acceso a la Sede Electr?nica (sede.unizar.es) Ninguna prevista ? Las paradas que permitan el acceso a la sede se anunciaran en el apartado? Noticias ?de la misma. ? ? Soporte de la sede. ? Ciudadanos: ? ? sede.unizar.es ("el ciudadano") -> ciu (arroba) unizar.es (indicado en Informaci?n de la sede) ? ?Los problemas en el tr?mite Emisi?n de certificaciones acad?micas -> a utsigma (arroba) unizar.es ? ? Funcionarios tramitadores de sede.unizar.es: ? ? sede.unizar.es ("funcionario-tramitador") -> tramita (arroba) unizar.es ? ? Funcionarios firmantes en sede.unizar.es: ? ? sede.unizar.es > Bandeja de firmas("firmante") -> tramita (arroba) unizar.es ? (arroba) debe ser sustituido por @ ? ? En el mensaje debe indicar: ? - Su nombre y apellidos y su NIP de Unizar. Si no tuviera NIP, su DNI o NIE si es residente en Espa?a o documento de identidad - Descripci?n precisa del problema (indicando los pasos dados, men?s y pantallas) y pantallas de resultado que ha obtenido, de forma que se pueda reproducir. - Manuales que ha consultado, indicando que no ha encontrado soluci?n al problema. - Su n?mero de tel?fono, que se utilizar? solamente para esta consulta y se borrar?a despu?s de resolverla ? En muchos casos es necesario indicar ? - Sistema operativo que utiliza (Windows indicando si es de 32 o 64 bits, iOS, Linux) - Navegador y versi?n (Chrome, Safari, Mozilla) - Versi?n de Java (para los usuarios de Windows: Inicio > Panel de Control) - Tipo de certificado (DNI electr?nico, FNMT, NIP) ? Anuncios anteriores ? Dias h?biles en verano 2015 Resoluci?n del Rector sobre incidencia cierre instalaciones (09/07/2015) Resoluci?n sobre publicaci?n de las resoluciones de plazas y los plazos para la firma de contratos (15/07/2015) ? ? Actualizado: ?10/05/2016 15:00 ? ? ? ? ? ? Acceso sede electronica Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/
Universidad de Zaragoza | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Tabl?n oficial de la Universidad de Zaragoza Biblioteca M?s de un mill?n de vol?menes a tu disposici?n Centros Facultades, escuelas e institutos universitarios Sede electr?nica Procedimientos on-line Informaci?n Secretaria Virtual Consulta tu expediente, automatr?cula, cita... ADD Anillo Digital Docente Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Noticias Tres proyectos ?Marie Curie?, dotados con m?s de 1,2M de euros, para formar a j?venes investigadores El campus liderar? dos de estas redes formativas, que permitir?n contratar a 35 doctorandos de varios pa?ses y favorecer su movilidad por laboratorios y empresas internacionales. J.M. Garc?a... El Ayuntamiento de Zaragoza y la Universidad de Zaragoza crean la primera C?tedra de participaci?n e Innovaci?n Democr?tica en Arag?n El patio del Paraninfo acoge la I Feria de Nanociencia para escolares de Arag?n Un jurado valorar? este jueves el trabajo expositivo y nanodemostraciones en directo de los 15 grupos finalistas, integrados por 68 estudiantes. El vicerrector de Pol?tica Cient?fica, la... La Universidad de Zaragoza y el Instituto Geol?gico y Minero de Espa?a dan un salto adelante en su colaboraci?n con la creaci?n de una Unidad Asociada en Ciencias de la Tierra Esta alianza fortalecer? la posici?n de ambas instituciones en la concurrencia a proyectos europeos La Universidad de Zaragoza y la Caja Rural de Teruel crean una c?tedra para investigar sobre cooperativas y Econom?a Social La Facultad de Educaci?n celebra la final del III Concurso de Cristalizaci?n en la Escuela, en el que han participado 1.100 alumnos de Secundaria Esta iniciativa, que divulga la importancia del mundo de los cristales en la sociedad moderna, ha llegado a estudiantes de 38 IES de Arag?n. El acto de presentaci?n de los resultados es p?blico... Una app ayuda a visualizar patrimonio perdido en la ciudad El proyecto, desarrollado por investigadores de la Universidad de Zaragoza, permite ver en un smartphone la desaparecida Torre Nueva de Zaragoza en su ubicaci?n original. Esta iniciativa del... Dise?ado un reloj localizador para personas con alzh?imer o demencia senil Los familiares podr?n visualizar la ubicaci?n de sus mayores en un mapa de la app o de la web y hablar con ellos por el dispositivo. Neki, "start-up" de la Universidad de Zaragoza, crea esta... Subasta p?blica de un edificio en Huesca El edificio de la calle San Jorge, n?mero 25 en la localidad en Huesca tiene un importe de licitaci?n de. 65.000?.. La subasta se celebrar? el 6 de junio a las 10 horas en el edificio de... Convocados los II Premios Reinv?ntate con Unizar a las mejores oportunidades de negocio La iniciativa pretende motivar el esp?ritu emprendedor. de estudiantes y egresados de doctorados y m?ster del campus. El 13 de mayo concluye el plazo para participar en este proyecto que trata de... Ver m?s Agenda Actividades para esta semana te interesa Cursos Extraordinarios 2016 Cursos de la Universidad de Verano de Teruel 2016 ayudICa (ayuda en Inform?tica y Comunicaciones) Factura electr?nica Cursos de Espa?ol | Courses in Spanish Perfil de contratante Gesti?n de tr?fico Bolet?n Oficial de la Universidad de Zaragoza | BOUZ Bolet?n iUnizar Radio Unizar Campus IBERUS tv Bolet?n OTRI Unizar Bolet?n de C?tedras Unizar Prensas de la Universidad de Zaragoza Oficina de Software Libre Tienda-librer?a universitaria Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/institucion/rss
RSS | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Instituci?n ? Gabinete de imagen y comunicaci?n ? RSS RSS RSS son un formato?que se utiliza para difundir informaci?n actualizada frecuentemente a usuarios que se han suscrito a la fuente de contenidos. La Universidad de Zaragoza ofrece en formato RSS sus noticias as? como los elementos de la agenda. Actualidad Agenda Gabinete de imagen y comunicaci?n Notas de prensa Convocatorias para los medios Resumen de prensa iUnizar Identidad corporativa Radio Unizar Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/prensa
Prensa | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Prensa Inicio ? Prensa ?ltimas noticias 11-05-2016 El patio del Paraninfo acoge la I Feria de Nanociencia para escolares de Arag?n 11-05-2016 El patio del Paraninfo acoge ma?ana la final de la I Feria de Nanociencia para escolares de Arag?n, que recibir? la visita de m?s de 600 alumnos de Secundaria 11-05-2016 Tres proyectos ?Marie Curie?, dotados con m?s de 1,2M de euros, para formar a j?venes investigadores 10-05-2016 Investigadores de la Universidad de Zaragoza participan este mes en el ciclo de charlas 'Nuevas ventanas al Universo' en CaixaForum 10-05-2016 Los Cursos Extraordinarios de Verano de la Universidad de Zaragoza abren la matr?cula Ver m?s Agenda Convocatorias para los medios 26-04-2016 La III Carrera Nocturna de Huesca aspira a superar los 500 participantes del a?o pasado 20-04-2016 La Universidad de Zaragoza inaugura ma?ana la exposici?n 'Fatales y perversas. Mujeres en la pl?stica espa?ola (1885-1930)' 08-04-2016 II Congreso Europeo sobre Flipped Classroom Ver m?s Gabinete de imagen y comunicaci?n Notas de prensa Identidad corporativa Unidad de Cultura Cient?fica Radio Unizar iUnizar Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/instituciones-y-empresas
Instituciones y empresas | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Instituciones y empresas Inicio ? Instituciones y empresas Perfil de contratante Perfil de contratante Factura electr?nica Factura electr?nica Formaci?n para las empresas Estudios de M?ster Oficiales Doctorado Estudios Propios de Especializaci?n C?tedras Institucionales y de Empresa C?tedras institucionales y de empresa Reglamento Modelo de Convenio Procedimientos de gesti?n econ?mica Transferencia de conocimientos Oficina de Transferencia de Resultados de Investigaci?n Oficina de Spinup Pr?cticas en empresas UNIVERSA Fundaci?n Empresa Universidad Zaragoza (FEUZ) Precios p?blicos Consulte precios p?blicos para? alquileres de espacios , Servicios de Apoyo a la Investigaci?n , Residencia de Jaca , Hospital Cl?nico Veterinario ,... Convenios Convenios con instituciones Convenios con beneficios para la comunidad universitaria Modelos de convenio Normativa Actualidad 11-05-2016 C?TEDRAS La C?tedra Logisman participa en el curso de verano sobre ?El patrimonio documental en la red: procesamiento de contenidos y datos abiertos? 10-05-2016 C?TEDRAS "?Por qu? la colaboraci?n Unizar-BSH sobre I+D+i en inducci?n es un caso de ?xito?", en el pr?ximo Ateneo de la EINA 09-05-2016 C?TEDRAS La C?tedra Centro Zaragoza inicia en septiembre una nueva promoci?n del curso de Perito de Seguros de Autom?viles Ver m?s Proveedores oficiales Instalaciones de hosteler?a Hoteles concertados Precios p?blicos Inventario Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://encuestas.unizar.es/
Inicio | Encuestas en Unizar Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Encuestas online Sistema de Garant?a de Calidad Inicio ? Encuestas online Encuestas online Inicio Ayuda: Acceso a trav?s del ordenador Ayuda: Acceso por telefon?a m?vil Ayuda: Habilitar/Deshabilitar encuestas valoraci?n de la actividad docente FAQ. Preguntas frecuentes Formularios Fechas de realizaci?n Evaluaci?n dela actividad docente del profesorado: Acceso a encuestas anteriores Resultados encuestas curso 2014/15 Resultados encuestas curso 2013/14 Entre los procedimientos y herramientas que conforman el Sistema Interno de Garant?a de Calidad de la Universidad de Zaragoza, resulta b?sico recibir informaci?n sobre el adecuado funcionamiento de las Titulaciones que ofrece y sobre el nivel de satisfacci?n de todos y cada uno de los colectivos implicados. Conocer la opini?n de tales colectivos acerca del desarrollo de los programas formativos (informaci?n, proceso ense?anza/aprendizaje, docencia, pr?cticas externas, movilidad o servicios complementarios) es fundamental para avanzar en este proceso de mejora continua. La plataforma ATENEA permite la recogida, an?lisis y tratamiento de la informaci?n y supone una importante apuesta de nuestra Universidad en su compromiso con la calidad, al optimizar, integrar y automatizar todas y cada una de las actividades relacionadas con el proceso. ? Ventajas Alta fiabilidad: Bases de datos automatizadas y acceso autenticado. Bajo coste econ?mico Posibilidad de expresar la opini?n en cualquier momento dentro del per?odo de encuestaci?n, desde cualquier lugar y a trav?s de cualquier dispositivo con acceso a Internet. Puede realizarse, por tanto, dentro o fuera del aula Garant?a de total anonimato. Participaci?n activa de todos y cada uno de los colectivos implicados: Estudiantes, PDI y PAS Rapidez en la generaci?n de resultados. ? Acceso a la aplicaci?n Una vez puestos en marcha los recursos, el reto para todos es conseguir una elevada participaci?n.? INFORMES ENCUESTAS CURSO ACAD?MICO 2014/2015 ? EVALUACI?N DE LA ENSE?ANZA ? EVALUACI?N DE LA ACTIVIDAD DOCENTE ? MOVILIDAD ERASMUS ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? PR?CTICAS EXTERNAS ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? SATISFACCI?N ESTUDIANTES CON LA TITULACI?N ? ? ? (Provisional) ? SATISFACCI?N PDI CON LA TITULACI?N ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? SATISFACCI?N PAS ? TRABAJO FIN DE GRADO O M?STER ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? (Provisional) ? ? ? ? ? ? ? ? ? Contacto Unidad de Calidad y Racionalizaci?n.? Universidad de Zaragoza.? Edificio Interfacultades E-mail:? jsracio@unizar.es ? Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

https://gestiona.unizar.es/agenda/index.jsp
Directorio Universidad | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Directorio de Tel?fonos, fax y direcciones electr?nicas Datos de contacto y perfil acad?mico La gu?a de tel?fonos provee informaci?n sobre los tel?fonos, faxes y direcciones electr?nicas del personal de la Universidad de Zaragoza , as? como de los ?rganos, centros, servicios, etc que la componen. En el caso del personal docente e investigador se proporciona adem?s informaci?n complementaria sobre su perfil acad?mico que incluye las asignaturas que imparte o coordina en el presente curso acad?mico y el grupo de investigaci?n al que pertenece. BUSCAR El apartado buscar perm?te la b?squeda de personas por nombre, apellidos, email o n?mero de tel?fono, centro, departamento o n?mero de tel?fono. Para realizar la b?squeda puede introducir el nombre completo o parte de ?l. Tambi?n puede introducir dos o m?s palabras para que busque todas aquellas correspondencias que contengan ambas. Esto es ?til por ejemplo para buscar un nombre y un apellido a la vez. GUIAS DE TELEFONOS Los listados de las gu?as ofrecen informaci?n sobre los tel?fonos relacionados con el centro u ?rgano seleccionado. Se encuentran agrupados seg?n categor?as. NOMBRES POR UNIDADES Los listados de personas pueden ser consultados por orden alfab?tico o agrupados por las unidades a las que pertenecen. Por razones de seguridad no est? pensado para extraer listados de tel?fonos o emails. NOMBRES POR CENTROS Podemos ver un listado de personas agrupadas por los centros a las que pertenecen. Si se quiere obtener un enlace a los tel?fonos de un centro pulsar en el men? Por Centros y seleccionar el tipo de personal que quieres que muestre y el centro que deseas ver. A continuaci?n pulsa en ver centro completo y se abrir? una p?gina mostrando solo los datos solicitados del centro, se puede copiar dicho enlace para utilizarlo en otras p?ginas. Por razones de seguridad no est? pensado para extraer listados de tel?fonos o emails. Para cambiar su n?mero de extensi?n, fax o cualquier otro dato relacionado con su n?mero personal de la agenda telef?nica pulse aqu?. Para modificar datos relacionados con centros, departamentos,... pongase en contacto con la direcci?n de ayudica . Mantenimiento de la agenda de tel?fonos y direcciones email A trav?s de esta p?gina, el Personal Docente e Investigador , el Personal de Administraci?n y Servicios y otras personas que trabajan en la Universidad ( Becarios , Personal del CSIC ) pueden gestionar su gu?a telef?nica . Los datos de dicha gu?a aparecen en: - P?ginas WWW visibles desde dentro de la Universidad. - Gu?a telef?nica en papel. Modificar datos Instrucciones Le informamos que sus datos de car?cter personal forman parte del fichero de personal de la Universidad, cuya finalidad es la gesti?n del personal de la Universidad de Zaragoza, la gesti?n de la docencia e investigaci?n, la gesti?n de la participaci?n del personal en los actos y servicios universitarios, as? como la gesti?n de los candidatos en los procesos de selecci?n. Los datos de este fichero son tratados con fines hist?ricos y estad?sticos. Le comunicamos que puede ejercitar los derechos de acceso, rectificaci?n y cancelaci?n de sus datos mediante escrito dirigido al Gerente de la Universidad adjuntando documento que acredite su identidad. Soportado por: Ayudica Ultima modificacion: 29/11/2001 v 1.3 Instrucciones para el mantenimiento de la agenda Identificador y contrase?a es su identificador personal (habitualmente compuesto por 6 d?gitos) y la denominada contrase?a administrativa compuesta originalmente por n?meros y letras. En caso de que no las conozca, en la Secretar?a de su Centro, previa identificaci?n personal, podr?n proporcion?rselas. Extensi?n 1 es su tel?fono principal. Las extensiones telef?nicas internas, deben de empezar por 84 (Zaragoza), 85 (Huesca) y (86) Teruel y deben contener 6 cifras. Si no tiene extensi?n puede poner en este campo un tel?fono externo. Es un campo obligatorio. Extensi?n 2 debe ponerse s?lo en el caso de que la misma persona tenga dos despachos (por ejemplo profesores que imparten docencia en varios centros o ciertos cargos unipersonales). No es obligatorio. Tel?fono exterior es el n?mero de tel?fono desde el que se pueden recibir llamadas directas desde el exterior. El sistema lo calcula de forma autom?tica a partir del dato introducido en el campo Extensi?n principal. Fax es el n?mero de fax. Puede hacerse constar el n?mero de fax de su unidad administrativa u otro pr?ximo. No es obligatorio. Fax Interno es el n?mero de fax con la numeraci?n de la red telef?nica interna de UNIZAR. No es obligatorio. Tel?fono especial Un tel?fono secundario al que se tenga acceso por otros motivos (por ejemplo, por tener un despacho de trabajo fuera de UNIZAR). Direcci?n email es obligatoria y debe finalizar con unizar.es . Contacto skype y otros Alberga direcciones de otros sistemas de comunicaci?n de voz e imagen alternativos al tel?fono convencional (skype, facetime, ekiga, etc.). El prop?sito de ahorrar en gastos de telefon?a est? detr?s de esta modificaci?n. Ejemplo: skype: juanpedro.plazuelo ekiga: juanpedroplazuelo facetime: juanp.plazuelo Web personal Alberga una URL de WWW personal (la que pudiera tener en www.unizar.es o en otros sistemas externos). Horario de tutorias Para profesores. Alberga el horario de las tutorias. Ejemplo: Lunes 18:00 a 20:00, mi?rcoles 17:00:19:00 Viernes 10:00 a 12:00. Edif.Geologias planta 10, despacho A51. Modo de uso Grabar petici?n NTodos los datos anteriores quedar?n sustituidos por los que indique ahora.. Actualizaci?n en la agenda Los datos de la agenda que usted haya modificado se actualizan varias veces al d?a, aunque no inmediatamente Volver al formulario. Actualizado 27/12/2012 v 1.43 1.Credenciales de la Universidad de Zaragoza (NIP y contrase?a administrativa) Las credenciales para acceder a los tr?mites administrativos de la Universidad Zaragoza (identificador y contrase?a tambi?n denominadas NIP y contrase?a administrativa) pueden obtenerse en un servicio administrativo (secretar?as de centros, servicios de personal o de investigaci?n) con ocasi?n del alg?n tr?mite o con la opci?n de AUTOREGISTRO En los tr?mites administrativos presenciales, los estudiantes, PDI o becarios de investigaci?n, deben pedirla en la Secretar?a de su Centro o en la unidad administrativa que gestione sus estudios, present?ndose personalmente con DNI o documento suficiente a juicio del centro o unidad acreditando su personalidad 2.Entrega de la contrase?a A los estudiantes de 2? de Bachillerato con la PAU en UNIZAR se les envia una carta. Al profesorado y PAS se le comunica esta contrase?a en el momento de la contrataci?n. A las personas que han utilizado el autoregistro se les notifica a su direcci?n electr?nica en el momento de darse de alta. 3.C?mo obtener el NIP la contrase?a administrativa si la ha olvidado Si ha perdido u olvidado el NIP o la contrase?a, 1. Acudir a la Secretar?a del centro, unidad administrativa o al Servicio de PAS (seg?n est? adscrito a un centro o no) y pedir que la restauren. 2. Si tiene DNI Electr?nico puede localizar su NIP y restaurar su contrase?a administrativa en www.unizar.es > Secretaria Virtual > Recordar NIP. Restaurar contrase?a administrativa (con DNI electr?nico). Pulse AQU? 3. Excepcionalmente, en algunos tr?mites (como la Admisi?n a Grados), AUTOREGISTRO ofrece para quien ha olvidado el NIP/contrase?a un identificador y contrase?a provisionales v?lidos solamente para ese tr?mite. 4.C?mo modificar contrase?a administrativa: Cambio de Contrase?a Volver al formulario. Mantenimiento de la agenda de tel?fonos y direcciones email/2 Esta propuesta de modificaci?n de datos ser? validada por los gestores del sistema de telefon?a e incorporada a la agenda WWW. Pr?ximamente recibir? noticias sobre su petici?n. Instrucciones para cumplimentar este formulario. Identificador (N.I.P.): Contrase?a administrativa: Tipo de personal: --------Ponga el tipo de personal PDI PAS Becario o colaborador investigaci?n ICMA, ARAID y otros investigadores no PDI Otro personal Soportado por: Ayudica Preguntas m?s frecuentes sobre el Directorio Universitario 1. ?Quienes aparecen en el directorio? 2. ?Cuando aparecen en la agenda los datos modificados? 1. ?Quienes aparecen en el directorio? PDI y PAS con contrato en la Universidad. Investigadores del ICMA y otros centros de investigaci?n con convenios con UNIZAR. Becarios de Investigaci?n registrados por el Servicio de Gesti?n de la Investigaci?n (SGI) de la Vicegerencia de Investigaci?n. Investigadores ARAID sobre los que la Vicegerencia de Investigaci?n ha realizado el tr?mite de vinculaci?n. Profesores de los centros adscritos que hayan sido vinculados a la agenda. Personal colaborador al que le haya sido autorizada su presencia en la agenda. (07/12/2012) 2. ?Cuando aparecen en la agenda los datos modificados? A las 08:00 del d?a siguiente a la modificaci?n (30/11/2012) Anterior Siguiente Nombre Ext. Unidad Anterior Siguiente Nombre Ext. Unidad Anterior Siguiente Nombre Anterior Siguiente Nombre Nombre Datos personales Datos telef?nicos Perfil Acad?mico Datos telef?nicos Volver a p?gina de inicio Gu?as de tel?fonos Gobierno VR de Campus Centros Departamentos Centros adscritos Institutos Serv. Centrales Serv. Universitarios Colegios Mayores Otros Nombres por Orden alfab?tico Todos PDI PAS Otros Nombres Por unidades Todos PDI PAS Otros Nombres Por centros Todos PDI PAS Otros Utilidades y ayudas Inicio Instrucciones Cambiar datos agenda Preguntas frecuentes Soporte Centralita: 976 76 10 00 Ext.: 90 Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://teruel.unizar.es/
Campus de Teruel Contacto Conoce el campus Saludo de la vicerrectora D?nde estamos Im?genes Normativa Unizar International Student Estudiantes Informaci?n acad?mica Becas y ayudas Consulta el estado de tu beca Solicitud certificado No beca Impresos NIP y contrase?as Programas de intercambio Solicitud del t?tulo Personal Administraci?n y Servicios Informaci?n de inter?s Campus Docente Gesti?n del empleado Personal Docente e Investigador Informaci?n de inter?s Gesti?n del empleado Control horario Sede electr?nica Reserva de aulas Directorio Correo electr?nico Secretar?a Virtual ADD Valora tu campus Calendario acad?mico Actualidad Ver m?s Visita de la Defensora Universitaria El pr?ximo d?a 11 de mayo se desplazar? a Teruel la Defensora Universitaria, M? Jos? Rabanaque para atender a los... Inauguraci?n de la exposici?n ?El deporte, cantera de igualdad? dedicada a las deportistas aragonesas con un papel destacado en el palmar?s nacional e internacional. ? La muestra fotogr?fica cedida por el Instituto Aragon?s de la Mujer a la Universidad de Zaragoza permanecer? abierta... Comienzan las actividades del seminario ON ART VI ? ON ART VI da la palabra, una vez m?s, ?a los agentes art?sticos, y sirve de altavoz para que profesionales del arte... Estudios Grados Grados en el campus de Teruel M?steres M?steres universitarios en el campus de Teruel Estudios propios Estudios propios en el campus de Teruel Doctorado Conoce la oferta de doctorado de la Universidad de Zaragoza Leer m?s sobre Calendario acad?mico ?ltima modificaci?n: 03/06/2015 - 09:05 Leer m?s sobre Valora tu campus ?ltima modificaci?n: 02/06/2015 - 11:53 Leer m?s sobre ADD ?ltima modificaci?n: 02/06/2015 - 11:54 Leer m?s sobre Secretar?a Virtual ?ltima modificaci?n: 02/06/2015 - 11:54 Leer m?s sobre Correo electr?nico ?ltima modificaci?n: 02/06/2015 - 11:53 Leer m?s sobre Mudejar Teruel ?ltima modificaci?n: 26/01/2015 - 11:49 Im?genes y vida universitarias Leer m?s sobre Im?genes ?ltima modificaci?n: 24/06/2014 - 12:43 Leer m?s sobre C.M.U. Pablo Serrano ?ltima modificaci?n: 03/02/2015 - 14:35 Leer m?s sobre Edificio de Bellas Artes ?ltima modificaci?n: 03/02/2015 - 14:37 Leer m?s sobre E.U. Polit?cnica de Teruel ?ltima modificaci?n: 03/02/2015 - 14:43 P?ginas 1 2 siguiente ? ?ltima ? Galeria frontal Centros Escuela Universitaria Polit?cnica Facultad de Ciencias Sociales y Humanas Escuela Universitaria de Enfermer?a Hospital General Obispo Polanco Mayo 2016 ? ? L M M J V S D ? ? ? ? ? ? 1 ? 2 ? 3 ? 4 ? 5 ? 6 ? 7 ? 8 ? 9 ? 10 ? 11 ? 12 ? 13 ? 14 ? 15 ? 16 ? 17 ? 18 ? 19 ? 20 ? 21 ? 22 ? 23 ? 24 ? 25 ? 26 ? 27 ? 28 ? 29 ? 30 ? 31 ? ? ? ? ? ? Ver agenda te interesa Servicios Secretar?a Conserjer?a Reprograf?a Biblioteca SAD Universa SICUZ Mantenimiento Centro de Lenguas Modernas Universidad de la Experiencia Colegio Mayor Pablo Serrano Asesor?as Estaci?n metereol?gica del campus Servicio de Alojamiento Enlaces de Inter?s Fundaci?n Universitaria Antonio Gargallo Universidad de Verano de Teruel Portal de transparencia Informaci?n econ?mica Bolet?n Oficial Universidad de Zaragoza iUnizar Manual de bienvenida Resumen de prensa Teruel y provincia Oferta estudios Grados M?steres Estudios propios Doctorado Centros Facultad de Ciencias Sociales y Humanas Escuela Universitar?a Polit?cnica Escuela Universitaria de Enfermer?a C/ Atarazana,4 - 44003 Teruel secreter@unizar.es 976 761000 Ext: 861125 Pedro Cerbuna 12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://eina.unizar.es/deportes/
Inicio || Noticias - Servicio de actividades deportivas - EINA ? ? Servicio de? Actividades Deportivas Vicerrectorado de Cultura y Pol?tica Social http://deportes.unizar.es Inicio Noticias contacto Enlaces Mi?rcoles, 11 Mayo 2016 Informaci?n general del Servicio de Actividades deportivas en UNIZAR:? http://deportes.unizar.es ?ltima hora Competiciones: ?Inscripciones? TROFEO ?RECTOR Y TORNEO SOCIAL Trofeo RECTOR Es el Campeonato en el que participan los equipos en representaci?n de las Facultades, Escuelas y Colegios Mayores de la Universidad de Zaragoza. Leer m?s ? ? ?| ? ? ?? INSCRIBETE AQUI Torneo SOCIAL El Torneo Social es una competici?n entre amigos y compa?eros miembros de la Comunidad Universitaria. Leer m?s datos de participaci?n en el CUZ - Campeonato Universidad de Zaragoza (Trofeo Rector) 15-16 el 26 Enero 2016 . Desde el Servicio de Deportes hemos elaborado un? dossier informativo ?sobre los datos de participaci?n en el? CUZ - Campeonato Universidad de Zaragoza (Trofeo Rector) ? 15-16 . Os agredecer?amos difusi?n entre aquellas personas y colectivos a los cuales entend?is que pueda interesarles esta informaci?n. Resumiendo, son 183 equipos de 27 centros distintos y 2.492 participantes los que disputar?n este a?o el Trofeo Rector. Os adjuntamos el? dossier general . El? informe completo ?de participaci?n e inscripciones por campus, centros y deportes, puedes verlo en el siguiente enlace:? http://www.trofeorector-unizar.es/web_fi?/?/$UwbfJ1rKoY=.pdf Ayudas para estudiantes participantes en programas de promoci?n de la actividad f?sica saludable, escuelas deportivas, cursos de formaci?n y tarjeta deporte 2016 el 26 Febrero 2016 . Ayudas para estudiantes participantes en programas de promoci?n de la actividad f?sica saludable, escuelas deportivas, cursos de formaci?n y tarjeta deporte Convocatoria de ayudas para estudiantes participantes en programas de promoci?n de la actividad f?sica saludable, escuelas deportivas, cursos de formaci?n y tarjeta deporte Los participantes de las actividades cuatrimestrales y anuales del programa "deporte y salud", as? como de las escuelas deportivas, los cursos de formaci?n y tarjeta deporte 2015/16, podr?n solicitar ayudas de hasta un 75% del costo de las mismas. Resumen de los requisitos : Estar matriculado en alguna de ense?anzas oficiales de la Universidad de Zaragoza: grado, primer y segundo ciclo [licenciado, diplomado, ingeniero, etc?], m?ster universitario o doctorado. Acreditar la condici?n de beneficiario de una beca del Ministerio de Educaci?n, Cultura y Deporte o de una ayuda al estudio de la Universidad de Zaragoza para los precios de matr?cula. Disponer de la Tarjeta de Deporte (TD) en vigor para el curso 2015-16. Estar matriculado y haber participado de forma activa en alguna de las actividades de los programas para los que se establecen las subvenciones. La participaci?n activa se entender? de la siguiente forma: Para las actividades de los programas ?Deporte y Salud? y ?Escuelas Deportivas? haber asistido como m?nimo a un 75% de las clases y/o entrenamientos programados. Para los cursos de formaci?n, la superaci?n del proceso de evaluaci?n establecido para cada una de ellos. Lugar y plazo de presentaci?n: El formulario de solicitud, acompa?ado de la documentaci?n solicitada, se podr? presentar en el Registro General de la Universidad de Zaragoza o registros auxiliares desde el 16 de mayo hasta el 10 de julio de 2016 . Resoluci?n : Ser? publicada en el? Tabl?n Oficial Electr?nico de la Universidad de Zaragoza [sede.unizar.es]? y que servir? de notificaci?n a los interesados. M?s informaci?n : Toda la informaci?n disponible en el siguiente? enlace ?del Tabl?n Oficial Electr?nico de la Universidad de Zaragoza Programa de nieve 2016 el 14 Enero 2016 . Programa de Nieve ? ? ? ? Toda la informaci?n relacionada con la pr?ctica de los deportes de nieve: viajes organizados para practicar esqu? alpino o snowboard, sorteo de forfaits, as? como descuentos y ofertas especiales en las estaciones aragonesas y el bus blanco. ? ? VIAJE DE 3 D?AS A CANDANCH? VIAJE DE 3 D?AS A PIAU-ENGALY PLAZAS AGOTADAS SORTEOS Y CONCURSOS ? DESCUENTOS EN ARAM?N ? DESCUENTOS EN CANDANCH? ? BUS BLANCO CURSO DE ESQU? DE FONDO CURSO DE ESQU? DE MONTA?A ? D?a Mundial del Sida 2015 en la Universidad de Zaragoza el 27 Noviembre 2015 . La? Universidad de Zaragoza ?se suma al llamamiento internacional y a las distintas acciones que se han organizado en la comunidad aut?noma aragonesa con motivo de este d?a. As?, en el marco del proyecto de? Universidad Saludable , quiere implicarse de forma activa en difundir y sensibilizar a toda la poblaci?n vinculada con la instituci?n universitaria sobre los logros alcanzados y los retos pendientes para reducir el impacto de la epidemia. Seguir leyendo ? ? El pr?ximo d?a 1 de diciembre ?debe ser un d?a de acci?n comunitaria para fomentar la concienciaci?n p?blica y la implicaci?n de la sociedad en la respuesta frente al VIH. Este a?o con especial ?nfasis en los retos pendientes y en el trabajo conjunto entre los distintos agentes implicados. Desde el proyecto Universidad Saludable te invitamos a que te sumes y participes en los actos programados para este d?a. Actos programados ? 1 2 3 4 5 6 7 8 ? Final Lock full review www.8betting.co.uk 888 Bookmaker

http://add.unizar.es/add/campusvirtual/
add.unizar.es | LLevando la ense?anza a la nube. Ir al contenido principal Formulario de b?squeda Buscar Men? principal Inicio Entrar OCW Moodle 2 Aplicaci?n GEO Mahara Soporte Formaci?n Recursos AVISO IMPORTANTE SOBRE LAS CONDICIONES DE USO DEL ADD publicado por add el Lun, 21/09/2015 - 12:58 Para acceder a cualquier curso del ADD/Moodle ( http://moodle2.unizar.es ) a partir del 21 de septiembre de 2015, es necesario leer y aceptar (nuevamente, si ya se hizo en cursos anteriores), en la pantalla que aparecer? solo la primera vez, las condiciones de uso del ADD publicadas en el BOUZ el 11 de Marzo de 2015. En dichas condiciones se advierte, a personal y a estudiantes, de la ilegalidad que supone el uso indebido de datos personales de otros usuarios y el uso fuera del ?mbito personal acad?mico de los materiales incluidos por cualquier usuario en los cursos del ADD/Moodle. As? mismo, se advierte de la ilegalidad de incluir, en los cursos ADD/Moodle, versiones digitales (escaneadas o descargadas de un sitio web) de aquellas obras que tengan derechos de autor y sobre las que no se tenga permiso de uso. El Grupo de Trabajo sobre Propiedad Intelectual, constituido el 12 de Marzo de 2014 y presidido por la Sra. Gerente de la UZ, recomienda enviar las consultas, sobre la legalidad de utilizar ciertas obras y temas relacionados, al servicio de propiedad intelectual en AyudICa https://ayudica.unizar.es , atendido por expertos en este tema, adem?s de consultar las FAQs sobre propiedad intelectual accesibles desde su p?gina de entrada. Leer m?s sobre AVISO IMPORTANTE SOBRE LAS CONDICIONES DE USO DEL ADD Cursos Moodle 2 para el a?o acad?mico 2015-16 publicado por add el Jue, 02/07/2015 - 11:19 ? A partir del 8 de julio de 2015, los cursos Moodle2 que se crean en la aplicaci?n GEO (Gesti?n de Ense?anza Online http://add.unizar.es/geo ) corresponder?n al curso acad?mico 2015-16. Para reutilizar los contenidos de cursos anteriores, los profesores pueden utilizar la opci?n" importar" desde el men? de administraci?n del nuevo curso. En cualquier caso se recomienda que los profesores hagan copias de seguridad de los? cursos ya finalizados y las descarguen en sus ordenadores personales. Leer m?s sobre Cursos Moodle 2 para el a?o acad?mico 2015-16 Publicadas en el BOUZ las condiciones de uso del ADD publicado por admin el Vie, 20/03/2015 - 09:23 Con fecha 11 de marzo de 2015 se ha publicado el Bolet?n Oficial de la Universidad de Zaragoza n?mero 3-15 . En dicho bolet?n aparece publicada la Resoluci?n de 26 de junio de 2014, del vicerrector de Pol?tica Acad?mica de la Universidad de Zaragoza por la que se establecen las condiciones de acceso y uso del Anillo Digital Docente de la Universidad de Zaragoza. Leer m?s sobre Publicadas en el BOUZ las condiciones de uso del ADD Abierto el plazo de solicitudes para formaci?n sobre Moodle 2 en los meses de octubre y noviembre publicado por add el Jue, 25/09/2014 - 09:24 Las actividades que se presentan, dirigidas al profesorado de esta Universidad, y organizadas por la Direcci?n del Campus Virtual del Vicerrectorado de Pol?tica Acad?mica y el Instituto de Ciencias de la Educaci?n, cierran la segunda fase del plan de formaci?n sobre Moodle 2 en 2014. El calendario de actividades est? disponible en la web del ICE, en el apartado Formaci?n continua en TIC, en la pesta?a Cursos TIC octubre_noviembre Leer m?s sobre Abierto el plazo de solicitudes para formaci?n sobre Moodle 2 en los meses de octubre y noviembre Avisos importantes sobre el Anillo Digital Docente publicado por add el Vie, 20/06/2014 - 08:39 CIERRE de PLATAFORMAS: Blackboard y Moodle 1.9 ya no podr?n usarse durante el curso 2014-15 (ver anuncios en http://add.unizar.es ), y a partir del 20 de octubre de 2014 se cerrar? el acceso a ambas plataformas. Por ello, es necesario que los profesores interesados, que todav?a no hayan creado sus cursos en Moodle 2, guarden todos sus contenidos en sus ordenadores personales y los incorporen a cursos de Moodle 2 antes de esa fecha. Leer m?s sobre Avisos importantes sobre el Anillo Digital Docente Actividades de formaci?n sobre Moodle 2 en la Universidad de Zaragoza publicado por add el Mi?, 11/06/2014 - 08:56 Las actividades, dirigidas al profesorado de esta Universidad, y organizadas por la Direcci?n del Campus Virtual del Vicerrectorado de Pol?tica Acad?mica y el Instituto de Ciencias de la Educaci?n, constituyen la primera fase del plan de formaci?n sobre Moodle 2 en 2014. El calendario de actividades est? disponible en la web del ICE, en el apartado ?Formaci?n continua en TIC?, en la pesta?a ? Cursos TIC junio-julio ? Leer m?s sobre Actividades de formaci?n sobre Moodle 2 en la Universidad de Zaragoza Sesiones de apoyo personalizado sobre Moodle (Enero-Febrero 2014) publicado por add el Lun, 20/01/2014 - 09:06 En las pr?ximas semanas se realizar?n, en distintos centros de la Universidad de Zaragoza, sesiones de apoyo personalizado sobre Moodle (plataforma ?nica en el ADD a partir del curso 2014-15). En estas sesiones de apoyo se atender?n dudas y problemas concretos que el profesorado haya tenido al poner en marcha un curso en Moodle. Con el prop?sito de optimizar la atenci?n durante las sesiones, es imprescindible que el profesorado interesado tenga creado un curso en Moodle y haya efectuado pruebas antes de asistir a la sesi?n. Leer m?s sobre Sesiones de apoyo personalizado sobre Moodle (Enero-Febrero 2014) Tercera fase del Plan de Formaci?n para la Implantaci?n de Moodle 2 en la Universidad de Zaragoza publicado por add el Lun, 23/09/2013 - 11:43 Actividades de Formaci?n sobre Moodle 2 en la Universidad de Zaragoza Leer m?s sobre Tercera fase del Plan de Formaci?n para la Implantaci?n de Moodle 2 en la Universidad de Zaragoza Recordatorio del ADD sobre los cursos 2013-14 publicado por add el Jue, 12/09/2013 - 13:15 Todos los nuevos cursos deben solicitarse a trav?s de la aplicaci?n GEO http://add.unizar.es/geo Moodle 1.9 ya NO podr? ser usado para docencia en el curso 2013.-2014 y se sustituye por Moodle 2. Los cursos que se quieran continuar deber?n ser solicitados como nuevos. Leer m?s sobre Recordatorio del ADD sobre los cursos 2013-14 Campus Virtual de la Universidad de Zaragoza para el curso acad?mico 2013-14 publicado por admin el Lun, 01/07/2013 - 10:39 A partir del 11 de julio los cursos de Moodle creados a trav?s de la aplicaci?n GEO ( http://add.unizar.es/geo )? corresponder?n al curso acad?mico 2013-14. Los cursos en Moodle 2 (reglados y no reglados) creados antes del 11 de julio, se clasificar?n como del curso acad?mico 2012-13, estar?n accesibles para profesores y alumnos durante el curso acad?mico 2013-14 pero no se permitir?n nuevas matriculaciones. Leer m?s sobre Campus Virtual de la Universidad de Zaragoza para el curso acad?mico 2013-14 P?ginas 1 2 siguiente ? ?ltima ? Menu ADD Puesta en marcha de cursos en Moodle 2 Informaci?n general Condiciones de uso Propiedad intelectual Mantenimiento y actualizaciones Recursos Educativos en Abierto (REA) Oferta virtual Unizar Oferta virtual G9 Otros enlaces Funciona con Drupal Theme by Danetsoft and Danang Probo Sayekti inspired by Maksimer

http://campushuesca.unizar.es/
Campus de Huesca Accesibilidad Contacto unizar.es Formulario de b?squeda Buscar Directorio Email ESTUDIANTES PERS. DOCENTE E INVESTIGADOR PERS. ADMINISTRACI?N Y SERVICIOS INSTITUCIONES Y EMPRESAS PRENSA Conoce el Campus Saludo del Vicerrector ?rganos de Gobierno D?nde estamos Im?genes Normativa Organizaci?n Estudios de grado Estudios de postgrado Formaci?n permanente Centros universitarios Servicios Informaci?n de la ciudad Informaci?n tur?stica Tel?fonos de inter?s Centros culturales Medios de Transporte El tiempo secretar?a virtual Sede Electr?nica Tabl?n add biblioteca reserva aulas correo Agenda del Campus Suelos, quemas controladas en el Pirineo, fertilidad y cambio clim?tico Read more Los castores viv?an en Pe?alba (Monegros) Read more Un recorrido por la Prehistoria del Alto Arag?n a partir de los hallazgos obtenidos en excavaciones del Pirineo y Prepirineo Read more El Carlismo, una historia de p?rdidas. Por Pedro R?jula Read more Leer m?s sobre El blog del Campus Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 21/03/2016 - 11:21 El Campus de Huesca estuvo en la jornada sobre suelos organizada por Holanda en el inicio de su presidencia de la Uni?n Europea Read more Leer m?s sobre Biblioteca_EPS_Hu ?ltima modificaci?n: 13/11/2015 - 14:39 Leer m?s sobre Polideportivo_PBosque ?ltima modificaci?n: 13/11/2015 - 14:19 Leer m?s sobre Empresa_PedroBosque ?ltima modificaci?n: 13/11/2015 - 14:07 Leer m?s sobre Becas de apoyo Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 15/09/2015 - 14:05 P?ginas 1 2 3 4 5 siguiente ? ?ltima ? Actualidad Ver m?s Ciclo de conferencias sobre empleo y emprendimiento en el sector agroalimentario y ambiental en la Escuela Polit?cnica La Escuela Polit?cnica Superior del Campus de Huesca organiza un ciclo sobre empleo y emprendimiento en el sector... Estudiantes de Jaca y Barbastro ganan la I Olimpiada Agroalimentaria y Ambiental de Arag?n La estudiante Vladislava Kuznietsova, del IES Pirineos de Jaca, ha sido la ganadora de la I Olimpiada Agroalimentaria y... El Aula de Cine del Campus de Huesca revisa el ?quijotismo? cinematogr?fico en un nuevo ciclo ?Los herederos de Don Quijote? recoge 8 pel?culas del siglo XX en que sus personajes se caracterizan por su idealismo,... El grupo de teatro del Campus de Huesca estrena "Se busca, TV show" Esta comedia, escrita y dirigida por Ang?lica Morales, que aborda las relaciones entre sociedad y ?telebasura?, ha... XXVII Jornadas de Ciencia y Tecnolog?a: Soluciones t?cnicas para los purines generados en el sector porcino La Escuela Polit?cnica Superior del Campus de Huesca celebra el 12 de mayo sus XXVII Jornadas de Ciencia y Tecnolog?a.... Estudios Grados Titulaciones, asignaturas y contenidos. Matr?cula M?steres Oferta de m?steres oficiales. Inscripci?n Estudios propios de postgrado Informaci?n sobre nuestra oferta de postgrados, diplomas de especializaci?n, su normativa... Formaci?n permanente Otras actividades formativas: idiomas, Universidad de la Experiencia, asignaturas para estudiantes visitantes, cursos Galeria frontal Centros Escuela Polit?cnica Superior Facultad de Ciencias Humanas y de la Educaci?n Facultad de Ciencias de la Salud y del Deporte Facultad de Empresa y Gesti?n P?blica Escuela Universitaria de Enfermer?a agenda Mayo 2016 ? ? L M M J V S D ? ? ? ? ? ? 1 ? 2 ? 3 ? 4 ? 5 ? 6 ? 7 ? 8 ? 9 ? 10 ? 11 ? 12 ? 13 ? 14 ? 15 ? 16 ? 17 ? 18 ? 19 ? 20 ? 21 ? 22 ? 23 ? 24 ? 25 ? 26 ? 27 ? 28 ? 29 ? 30 ? 31 ? ? ? ? ? ? Mayo 11 Ciclo ?Los Herederos de Don Quijote?: Caballero sin espada (Mr. Smith Goes to Washington) Mayo 11 Conferencia: Agencias de colocaci?n y entrevista de trabajo Mayo 12 Conferencia: Del tiempo presente. Reflexiones de un historiador. te interesa Servicios Colegio Mayor "Ram?n Ac?n" Universidad de la Experiencia Centro Universitario de Lenguas Modernas Cursos de Espa?ol para Extranjeros Universa: orientaci?n y formaci?n para el empleo OTRI-CRTI: transferencia de resultados de la investigaci?n Vicerrectorado Secretar?a Actividades Deportivas Actividades Culturales Reprograf?a Cafeter?as y comedores universitarios Alojamientos Aparcamientos Residencia Universitaria de Jaca Enlaces de Inter?s Laboratorios Unizar en Walqa Cursos de Verano Becas de apoyo Bolet?n iUnizar Sala de exposiciones web El blog del Campus Oferta de estudios Estudios de grado M?steres Otras actividades Estudios propios Perfiles ESTUDIANTES PERS. DOCENTE E INVESTIGADOR PERS. ADMINISTRACI?N Y SERVICIOS INSTITUCIONES Y EMPRESAS PRENSA Ronda Misericordia, 5 - 22001 Huesca vrch@unizar.es 976 761000 Ext: 851383 Pedro Cerbuna 12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G

http://radio.unizar.es/
radio.unizar.es acceso radio Parrilla Unizar al d?a Unizar al d?a [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Cultur?zate Fiesta del Cine y Zerburock [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Cr?nica del campus Carrera de Huesca, Selectividad y Estad?stica profesores [descargar] You may need: Adobe Flash Player . En clave de ciencia Semillas de ciencia 4 [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Tiempo de deporte Champions League. Liga BBVA [descargar] You may need: Adobe Flash Player . ?y t? que opinas? Regulaci?n de las charangas [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Con mucha miga V Bicicletada por un Sahara Libre [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Tweets por @RadioUnizar Habladores de cine Cine negro: El sue?o eterno [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Noticias La Asociaci?n de Radios Universitarias recibe el premio honor?fico ?Mariano Cebri?n? D?a Mundial de la Radio Programa II JORNADAS DE RADIO Entrevista a Pedro Santisteve [descargar] You may need: Adobe Flash Player . radio Info radio@unizar.es Tlf: 976761019 radio Teca todos los audios de radio. unizar.es radio Buscar radio Semanal Europhonica Segunda campa?a final Europhonica [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Punto de encuentro Vuelta al mundo por MolaViajar [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Agora en fase de POD Narrativas 2.0 [descargar] You may need: Adobe Flash Player . El personaje de la semana Jos? Luis Trasobares. La APA y la libertad de prensa [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Informaci?n Semanal INFORMATIVO ARU 10. 6 mayo 2016 [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Ent?rate con el CIPAJ CIPAJ contra el bullying [descargar] You may need: Adobe Flash Player . Condiciones generales | Aviso legal | Condiciones particulares de uso

http://eina.unizar.es/intraneteina/
EINA - Universidad de Zaragoza - Site Intranet EINA Selecciona "Acceso" para entrar con tu n?mero de identificaci?n personal de la Universidad de Zaragoza y tu clave administrativa. v. Beta Intranet EINA - Universidad de Zaragoza Copyright ? 2016 eina.unizar.es einaweb@unizar.es

http://www.unizar.es/institucion
Instituci?n | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Instituci?n Instituci?n La Universidad de Zaragoza es una instituci?n p?blica de investigaci?n y educaci?n superior al servicio de la sociedad, que combina una tradici?n de cinco siglos de historia con la actualizaci?n permanente de sus ense?anzas. Bienvenida Saludo del Rector Conoce la Universidad Historia Hitos de la Universidad de Zaragoza Estudiantes notables Doctores honoris causa Datos b?sicos La Universidad en los rankings La Universidad en im?genes Patrimonio art?stico de la Universidad Libro informativo de la Universidad de Zaragoza Folleto informativo en ingl?s ? Gobierno y ?rganos de la Universidad Consejo de Direcci?n Secretar?a General Gerencia ?rganos de Gobierno y Representaci?n Consejo Social Normativa Defensora Universitaria Estructura organizativa Facultades y escuelas Institutos universitarios de investigaci?n Escuela de Doctorado Centros adscritos Otros centros Otras estructuras de investigaci?n Departamentos Servicios Universidad, empresas y otras instituciones C?tedras institucionales y de empresa Oficina de Transferencia de Resultados de Investigaci?n Convenios con empresas Campus IBERUS Proyecto Campus IBERUS Documentaci?n Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://wzar.unizar.es/servicios/epropios/oferta.html
Estudios Propios UNIVERSIDAD ESTUDIOS INVESTIGACION REL.INTERNACIONALES Est?s en: Inicio > Informaci?n Acad?mica > Estudios Propios > Oferta ? Estudios Propios Oferta de estudios propios Informaci?n acad?mica Legislaci?n y normativa Impresos Autoinscripci?n y matr?cula on-line Estad?sticas ?rea restringida Gesti?n de estudios propios?? Secretar?a virtual Informaci?n Acad?mica Acceso a la Universidad Estudios de Grado y de Primer y Segundo Ciclo Estudios Oficiales de M?ster Estudios de Doctorado Estudios Propios Programa de Estudiantes Visitantes T?tulos Relaciones Internacionales Becas y Ayudas Centro de Informaci?n Universitaria y Reclamaciones ? La nueva p?gina de la Oferta de Estudios Propios se encuentra en: http://academico.unizar.es/formacion-permanente/oferta-de-estudios-propios ? ? ? ? ? ?2011 Universidad de Zaragoza (Pedro Cerbuna 12, 50009 ZARAGOZA-ESPA?A | Tfno. informaci?n: (34) 976-761001

http://wzar.unizar.es/servicios/acceso/admiscambi/index.html
Vicegerencia Acad?mica :: Universidad de Zaragoza UNIVERSIDAD ESTUDIOS INVESTIGACION REL.INTERNACIONALES Estas en: Inicio > Informaci?n acad?mica > Acceso y Admisi?n > Cambios de estudios (a Grado) ? Acceso Comisi?n Organizadora de la Prueba de Acceso (PAU ) Prueba de acceso a la Universidad (PAU) Prueba de acceso para mayores de 25 a?os Prueba de acceso para mayores de 45 a?os Acceso mayores de 40 a?os con experiencia profesional Acceso de titulados universitarios Acceso con estudios de Formaci?n Profesional Acceso con estudios extranjeros Admisi?n Admisi?n a estudios de Grado Cambios de estudios (a Grados). Secretar?a virtual Informaci?n Acad?mica Acceso a la Universidad Estudios de Grado y de Primer y Segundo Ciclo Estudios Oficiales de M?ster Estudios de Doctorado Estudios Propios Programa de Estudiantes Visitantes T?tulos Relaciones Internacionales Becas y Ayudas ? Centro de Informaci?n Universitaria y Reclamaciones Cambio de estudios (a Grado) ?Quienes pueden solicitar cambio de estudios? . ?D?nde, c?mo y cu?ndo se presenta la solicitud? . ?Qu? documentaci?n hay que aportar? ?C?mo se ordenan las solicitudes? Oferta de plazas para cambio de estudios Resoluci?n de las solicitudes y recursos Los cambios de estudios de grado vienen regulados, con car?cter general, en el art?culo 29 del Real Decreto 412/2014 , de 6 de junio, por el que se establece la normativa b?sica de los procedimientos de admisi?n a las ense?anzas universitarias oficiales de Grado. En la Universidad de Zaragoza, la norma que desarrolla y completa la regulaci?n sobre los cambios de estudios viene recogida en el Cap?tulo III del Acuerdo de 14 de junio de 2011 , del Consejo de Gobierno de la Universidad de Zaragoza, por el que se aprob? el? reglamento? de? admisi?n? en? estudios universitarios oficiales de grado En las siguientes p?ginas encontrar?s toda la informaci?n necesaria para solicitar un cambio de estudios de Grado en la Universidad de Zaragoza. ? ?2011 Vicegerencia Acad?mica ?2011 Universidad de Zaragoza (Pedro Cerbuna 12, 50009 ZARAGOZA-ESPA?A | Tfno. informaci?n: (34) 976-761001)

http://www.unizar.es/aviso-legal
Aviso legal | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Aviso legal Aviso legal Derechos de Propiedad Intelectual e Industrial Quedan reservados a la Universidad de Zaragoza los derechos de Propiedad Intelectual e Industrial que correspondan por ser de su exclusiva titularidad o, en otro caso, por disponer de autorizaci?n para su utilizaci?n. Estos derechos alcanzan a todos los elementos que integran el dise?o gr?fico de su sitio web, men?s, c?digos, controles y botones de navegaci?n y a toda la informaci?n albergada en ella, incluyendo textos, gr?ficos, im?genes, sonido y cualquier otro material. En los mismos t?rminos, la Universidad de Zaragoza es tambi?n titular de los derechos de propiedad industrial derivados del uso de su marca y de cualquier signo distintivo que figure en su sitio web as? como del dominio unizar.es Con car?cter general la Universidad de Zaragoza se reserva los derechos de reproducci?n, modificaci?n, adaptaci?n, comunicaci?n p?blica, mantenimiento, correcci?n de errores, cesi?n, venta, alquiler, pr?stamo y/o cualquier otro derecho de propiedad intelectual o industrial que pueda corresponderle sobre los contenidos de su sitio web. Cualquier ejercicio de los anteriores derechos, con independencia del modo o forma en que se produjeren, requerir? autorizaci?n previa y por escrito de la Universidad de Zaragoza. La reserva exclusiva de derechos de propiedad intelectual no se aplicar? en aquellos contenidos donde expl?citamente la Universidad de Zaragoza cambie las condiciones de la licencia de algunos de esos derechos. En particular donde se especifique la cobertura bajo licencias Creative Commons, ?stas tendr?n prevalencia sobre la reserva general de todos los derechos anteriormente especificada. Enlace a otros sitios y p?ginas web En el caso de que la p?gina web ofrezca enlaces a otros sitios y p?ginas web de titularidad ajena y, aunque se trate de asegurar que esos terceros cumplan los est?ndares adecuados, la Universidad de Zaragoza declina cualquier responsabilidad acerca de sus contenidos o de los servicios que prestan y no se responsabiliza de la integridad y veracidad de los mismos. Enlaces desde otros sitios y p?ginas web La Universidad de Zaragoza, para permitir que otras p?ginas o sitios web enlacen con ella, exigir? el cumplimiento de las siguientes normas, previa petici?n de autorizaci?n de enlace por parte de ?stos: a)?Que el enlace contenga identificaci?n de la fuente. b)?Que el efecto de accionar el ?bot?n de enlace? sea la comunicaci?n con el sitio o cualquiera de las p?ginas web de la Universidad de Zaragoza y no una incorporaci?n de los contenidos de ?stos en la p?gina de que se trate. c)?Que sean respetados los derechos de propiedad intelectual e industrial de la Universidad de Zaragoza, no pudiendo incorporar a la p?gina de que se trate s?mbolos distintivos, logos, buscadores, etc., propios de ?sta. d)?Que, rec?procamente, la Universidad de Zaragoza pueda establecer desde su p?gina web enlaces con la p?gina web de que se trate, si lo considera oportuno. Por el incumplimiento de estas condiciones o por otras razones si as? se estima oportuno, la Universidad de Zaragoza podr? revocar la autorizaci?n sin derecho a indemnizaci?n ni compensaci?n alguna. Exoneraci?n de responsabilidad La Universidad de Zaragoza desarrollar? los esfuerzos precisos para evitar errores y, en su caso, repararlos o actualizarlos lo antes posible, no pudiendo garantizar su inexistencia ni que el contenido de la informaci?n se encuentre permanentemente actualizado. En ning?n caso la Universidad de Zaragoza ser? responsable de las posibles infracciones que en materia de propiedad intelectual e industrial pudiera cometer cualquier usuario del sitio web. De igual modo, dada la naturaleza del medio y los posibles riesgos de alteraci?n de contenidos por parte de terceros, la Universidad de Zaragoza excluye cualquier responsabilidad que pudiera surgir de los contenidos que figuran en su sitio web. La Universidad de Zaragoza no garantiza que el sitio web y el servidor est?n libres de virus y, por ello, no se hace responsable de los da?os causados por el acceso a la web o por la imposibilidad de acceder a ella. Tampoco se hace responsable de los fallos en la comunicaci?n, interferencias o aver?as producidos por servicios t?cnicos o de telecomunicaciones prestados por terceras personas o desde servidores ajenos a ella. Ley y jurisdicci?n aplicable Tanto las Condiciones Generales de Uso como las Condiciones Particulares y la Pol?tica de privacidad seguida por la Universidad de Zaragoza se rigen por la legislaci?n espa?ola. Cualquier controversia en relaci?n con el sitio web de la Universidad de Zaragoza se sustanciar? ante la jurisdicci?n espa?ola, someti?ndose las partes a los Juzgados y Tribunales de Zaragoza, con expresa renuncia a sus fueros, si los tuviesen y fueran diferentes de los rese?ados. Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/mapa-web
Mapa Web | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Mapa Web Mapa Web Estudios Estudios oficiales de grado y Estudios oficiales de 1y2 ciclo Informaci?n acad?mica Oferta de estudios de grado Oferta de estudios de 1y2 ciclo [en extinci?n] Cursos de adaptaci?n a grados Matr?cula Movilidad Estudiantes visitantes Estudios oficiales de m?ster Informaci?n general Oferta de estudios de m?ster universitario Acceso, admisi?n y matr?cula Movilidad Estudiantes visitantes Doctorado Informaci?n general Acceso, admisi?n y matr?cula Oferta de Programas de Doctorado y Programas con Menci?n de Excelencia Tesis Normativa Ayudas, becas y premios Estudios propios Informacion general Oferta de estudios propios Informaci?n acad?mica Legislaci?n y normativa Impresos Autoinscripci?n y matr?cula on-line Admisi?n a grados Admisi?n a estudios de Grado Cambios de estudios (a Grados) Traslados para continuar los mismos estudios (1? y 2? ciclo, en extinci?n) Consultas y actualidad Nuevo ingreso a grados Informaci?n general Prueba de acceso a la Universidad (PAU) Acceso para mayores de 25 a?os Acceso para mayores de 45 a?os Acceso de mayores de 40 a?os con experiencia profesional Acceso de titulados universitarios Acceso con estudios de Formaci?n Profesional Acceso con estudios extranjeros Becas y ayudas Informaci?n general Becas del Ministerio de Educaci?n Becas del Gobierno Vasco Becas y ayudas de la Universidad de Zaragoza Otras convocatorias Actividades docentes extraordinarias Cursos de espa?ol para extranjeros Cursos extraordinarios Cursos de idiomas Universidad de Verano de Teruel Universidad de la Experiencia I+D+i Estructura organizativa Vicerrectorado de Pol?tica Cient?fica Vicerrectorado de Transferencia e Innovaci?n Tecnol?gica Vicegerencia de Investigaci?n Unidades de I+D+i Servicio de gesti?n de la investigaci?n ?(SGI) Oficina de Transferencia de Resultados de Investigaci?n ?(OTRI) Oficina de Proyectos Europeos ?(OPE) Servicio General de Apoyo a la Investigaci?n ?(SAI) EURAXESS?- Movilidad de investigadores Unidad de Gesti?n de Personal Investigador ?(GESPI) Estructuras de I+D+i Institutos Universitarios de Investigaci?n Grupos de investigaci?n Infraestructuras cient?fico t?cnicas singulares Otras estructuras de investigaci?n Investigaci?n Memoria de I+D+i Sideral (Producci?n cient?fica) Portal del investigador en la BUZ Mapa de investigaci?n (KAMPAL) Indicadores de investigaci?n Transferencia e Innovaci?n Tecnol?gica Catedras institucionales y de empresa Spin-off Indicadores de transferencia Comisiones I+D+i Comisi?n Investigaci?n Comisi?n ?tica Asesora para la Experimentaci?n Animal Comit? de Bioseguridad Comit? ?tico de Investigaci?n Cl?nica de Arag?n Comisi?n Spin-Off ? Comisi?n de Protecci?n de Invenciones ? Normativas y utilidades Manual de gesti?n de investigaci?n Gu?a investigadores 2013 Impresos de gesti?n Consulta estado ec?nomico proyectos: Cientia Buscador de convocatorias Unidad de Cultura Cient?fica (UCC+i) Qu? es la UCC Circuitos cient?ficos Documentales Cineforum Jornada divulgaci?n Taller mon?logos Enlaces Fundaci?n Empresa Universidad Plan Nacional de I+D+i Arag?n Investiga Otros enlaces de inter?s Instituci?n Bienvenida Saludo del Rector Conoce la Universidad Historia Hitos de la Universidad de Zaragoza Estudiantes notables Doctores honoris causa Datos b?sicos La Universidad en los rankings La Universidad en im?genes Patrimonio art?stico de la Universidad Libro informativo de la Universidad de Zaragoza Folleto informativo en ingl?s ? Gobierno y ?rganos de la Universidad Consejo de Direcci?n Secretar?a General Gerencia ?rganos de Gobierno y Representaci?n Consejo Social Normativa Defensora Universitaria Estructura organizativa Facultades y escuelas Institutos universitarios de investigaci?n Escuela de Doctorado Centros adscritos Otros centros Otras estructuras de investigaci?n Departamentos Servicios Universidad, empresas y otras instituciones C?tedras institucionales y de empresa Oficina de Transferencia de Resultados de Investigaci?n Convenios con empresas Campus IBERUS Proyecto Campus IBERUS Documentaci?n Internacional Movilidad internacional desde la UZ Estudiantes Personal Docente e Investigador Personal de Administraci?n y Servicios Calendario de convocatorias Estad?sticas de movilidad Movilidad internacional hacia la UZ Informaci?n general Becas y programas de movilidad Preguntas frecuentes ?/? Frequently Asked Questions?in english ) Experiencias en la Universidad de Zaragoza Folletos informativos: ingl?s , franc?s , espa?ol Proyectos de la Uni?n Europea Informaci?n sobre acciones centralizadas y descentralizadas Cooperaci?n Universitaria al Desarrollo Cooperaci?n Universitaria al Desarrollo en la Universidad de Zaragoza ?Quieres cooperar? Convocatorias Normativas, legislaci?n y material de apoyo Memorias Conferencias, seminarios, concursos Enlaces de inter?s Estructura organizativa Vicerrectorado de Relaciones Internacionales y Cooperaci?n al Desarrollo Secci?n de relaciones internacionales Oficinas de Relaciones Internacionales en los centros universitarios (ORI) Cooperaci?n Transfronteriza / Coop?ration Transfrontali?re Cooperaci?n transforteriza Universit? de Pay et des Pays de l'Adour Universit? Federale de Toulouse Internacionalizaci?n Programa de internacionalizaci?n de la Universidad de Zaragoza Enlaces de inter?s Certificados de nivel de conocimiento de idiomas extranjeros Redes y asociaciones nacionales e internacionales de las que forma parte la Universidad de Zaragoza Pr?cticas y empleo para estudiantes internacionales Otros enlaces de inter?s Vida Universitaria Alojamiento Colegios mayores Servicio de alojamiento Residencia universitaria de Jaca Programa Vivir y Compartir Pr?cticas/empleo UNIVERSA: Servicio dirigido a estudiantes de ?ltimos cursos y titulados de la Universidad de Zaragoza?para?favorecer la inserci?n de los j?venes ... FEUZ Cultura Patrimonio Exposiciones Aula de Cine Aula de M?sica Concursos Memorias de actividades Literatura Ayudas Cursos Deporte Actividades: promoci?n , formaci?n , uniaventura , nieve Instalaciones Tarjeta de deporte Competiciones Responsabilidad social ?rea social Oficina Universitaria de atenci?n a la diversidad Observatorio de igualdad de g?nero Universidades saludades Cooperaci?n universitaria al desarrollo Oficina verde ? Otros servicios de campus Prensas de la Universidad de Zaragoza Centro de informaci?n universitaria y reclamaciones Bibliotecas y salas de estudio Cafeter?as y comedores universitarios Asesorias para j?venes Carnet Universitario Entra y descubre las ventajas que te ofrece tu carnet de la Universidad de Zaragoza Convenios con beneficios para la comunidad universitaria Enlaces de inter?s Gesti?n de tr?fico Tienda-librer?a universitaria University of Zaragoza Information on the Institution. Name and address Founded History Geographic situation Information on the programmes Grading system Admission requirements Programmes Recognition of Foreign Degrees Academic calendar Registration procedures Another section includes general information University Information Libraries Accommodation Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://eina.unizar.es/archivos/2015_2016/Noticias/Bases_Premio_Catedra_Yudigar.pdf
Microsoft Word - Convocatoria_3Premios-2 Tercera edici?n del Premio ?C?tedra HMY Yudigar de la Universidad de Zaragoza? Dentro de los objetivos de la c?tedra HMY Yudigar de contribuir a la colaboraci?n entre Universidad y empresa, apoyando la formaci?n y la I+D en la b?squeda de la excelencia se convoca el III Premio ?C?tedra HMY Yudigar de la Universidad de Zaragoza? en tem?ticas de inter?s mutuo para la empresa y la Universidad de Zaragoza. El premio va dirigido a estudiantes de Grado, Masteres y Doctorados oficiales de la Universidad de Zaragoza y est? repartido en dos categor?as: Premio a la mejor Tesis Doctoral / Trabajo Fin de Grado / Trabajo Fin de M?ster / Proyecto Fin de Carrera en temas relacionados con el Dise?o Industrial y presentados en el curso 2014-2015. La cuant?a del premio ser? de 750 ? Premio a la mejor Tesis Doctoral / Trabajo Fin de Grado / Trabajo Fin de M?ster / Proyecto Fin de Carrera en temas relacionados con el Ingenier?a de Fabricaci?n y presentados en el curso 2014-2015. La cuant?a del premio ser? de 750 ? La documentaci?n a presentar: 1. Impreso normalizado de solicitud (incluido a continuaci?n). 2. Curr?culum vitae actualizado. 3. Expediente acad?mico que incluya la calificaci?n de la TESIS /TFG/ PFC 4. Memoria de la TESIS/ TFG/PFC en formato electr?nico. 5. Resumen de la TESIS/ TFG/PFC (m?ximo 5 hojas) 6. Otros m?ritos relacionados con la TESIS o PFC/TFG (comunicaciones a revistas, conferencias, menciones, etc.) La documentaci?n se puede entregar a nombre de Eduardo Manchado (antes del 8 de mayo de 2016) por correo electr?nico a la direcci?n manchado@unizar.es Eduardo Manchado P?rez Director de la C?tedra Yudigar Departamento de Ingenier?a de Dise?o y Fabricaci?n - Area de Expresi?n Gr?fica en la Ingenier?a Edificio Torres Quevedo, Campus R?o Ebro, 50018 Zaragoza (ESpa?a) +34 976 761 000 ext. (84) 5059 manchado@unizar.es

http://www.unizar.es/vida-universitaria
Vida Universitaria | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Vida Universitaria Vida Universitaria La Universidad de Zaragoza dispone de una amplia oferta en el campo de la cultura y el deporte, as? como un conjunto de servicios de los que se benefician sus miembros (alojamientos, residencias, idiomas?). Sus cursos de Espa?ol como Lengua Extranjera son los m?s antiguos de Espa?a. Alojamiento Colegios mayores Servicio de alojamiento Residencia universitaria de Jaca Programa Vivir y Compartir Pr?cticas/empleo UNIVERSA: Servicio dirigido a estudiantes de ?ltimos cursos y titulados de la Universidad de Zaragoza?para?favorecer la inserci?n de los j?venes ... FEUZ Cultura Patrimonio Exposiciones Aula de Cine Aula de M?sica Concursos Memorias de actividades Literatura Ayudas Cursos Deporte Actividades: promoci?n , formaci?n , uniaventura , nieve Instalaciones Tarjeta de deporte Competiciones Responsabilidad social ?rea social Oficina Universitaria de atenci?n a la diversidad Observatorio de igualdad de g?nero Universidades saludades Cooperaci?n universitaria al desarrollo Oficina verde ? Otros servicios de campus Prensas de la Universidad de Zaragoza Centro de informaci?n universitaria y reclamaciones Bibliotecas y salas de estudio Cafeter?as y comedores universitarios Asesorias para j?venes Carnet Universitario Entra y descubre las ventajas que te ofrece tu carnet de la Universidad de Zaragoza Convenios con beneficios para la comunidad universitaria Enlaces de inter?s Gesti?n de tr?fico Tienda-librer?a universitaria Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://wzar.unizar.es/servicios/docto/ofert/index.html
Vicegerencia Acad?mica :: Universidad de Zaragoza UNIVERSIDAD ESTUDIOS INVESTIGACION REL.INTERNACIONALES Estas en: Inicio > Informaci?n acad?mica > Doctorado > Oferta de Programas de Doctorado y Programas con Menci?n de Excelencia ? Informaci?n General Doctorado Normativa Escuela de Doctorado Oferta de Programas de Doctorado Calendario Acad?mico Acceso, Admisi?n y Matr?cula Ayudas, becas y premios ? Equivalencia al nivel acad?mico de doctor ? Gesti?n del expediente del Doctorado RD 99/2011 ? Doctorandos ? ? Tutores/Directores de tesis/Coordinadores ? Tesis ? Esquema del procedimiento ? ? Tribunal de tesis ? Informaci?n para el Doctorando Informaci?n para el Director de la tesis Informaci?n para el Secretario del Tribunal Dietas y ayudas a Tribunales de Tesis Doctorales ? Difusi?n y publicaci?n de la tesis ? Secretar?a virtual Informaci?n Acad?mica Acceso a la Universidad Estudios de Grado y de Primer y Segundo Ciclo Estudios Oficiales de M?ster Estudios de Doctorado Estudios Propios Programa de Estudiantes Visitantes T?tulos Relaciones Internacionales Becas y Ayudas ? Centro de Informaci?n Universitaria y Reclamaciones Oferta de Programas de Doctorado y Programas con menci?n de Excelencia Programas de Doctorado del EEES . Relaci?n entre M?steres Universitarios y Programas de Doctorado del EEES que se imparten en la UZ . Programas de Doctorado con Menci?n de Excelencia Programas de Doctorado en extinci?n ? En este apartado puede consultarse la oferta de Programas de Doctorado de la Universidad de Zaragoza. Si no se tiene cursado y superado el periodo formativo (M?ster) de? un Programa de Doctorado, consulte el apartado de M?ster . Para acudir a la informaci?n completa de doctorado pulse AQU? Para acceder a la web de la ESCUELA DE DOCTORADO pulse AQU? Impresos Estudios de Doctorado ? ?2011 Vicegerencia Acad?mica ?2011 Universidad de Zaragoza (Pedro Cerbuna 12, 50009 ZARAGOZA-ESPA?A | Tfno. informaci?n: (34) 976-761001)

https://storage.googleapis.com/gweb-activatuciudad.appspot.com/newsletters/invitacion_alumnos2/index_zaragoza.html
Activa tu Ciudad Si no puedes ver correctamente este email, haz clic aqu? Estudiantes, profesores y exalumnos de la Universidad de Zaragoza pod?is convertiros en l?deres locales y ayudar a las peque?as y medianas empresas de vuestra ciudad a construir su presencia online. No es necesario que tengas conocimientos digitales previos ?Nosotros te los facilitamos en una jornada de formaci?n gratuita! Los equipos que logren activar m?s negocios en la Red podr?n ganar incre?bles premios . ?Descubre la experiencia de los ?ltimos ganadores! Tras un d?a de formaci?n en geomarketing y t?cnicas de negociaci?n y comunicaci?n , los equipos participantes de distintas universidades espa?olas competir?n durante m?s de dos meses con el objetivo de crear el mayor n?mero de perfiles online de pymes de sus ciudades. ?C?mo puedo participar? Forma un equipo con dos estudiantes de la universidad o dos exalumnos.* Asiste a la formaci?n en geomarketing y t?cnicas de negociaci?n y comunicaci?n. Activa el mayor n?mero de negocios locales en tu ciudad. Reg?strate hasta el 22 de abril 27 de abril / 10h a 19h. Sal?n de actos del Edificio Agust?n Betancourt 9 de mayo al 17 de julio Para m?s informaci?n: Ven al evento de lanzamiento Jueves 14 de abril de 12h a 12.30h. Universidad de Zaragoza Sal?n de actos del Edificio Agust?n Betancourt. C/ Mar?a de Luna s/n. Ver en Google Maps *NOTA IMPORTANTE: Pueden participar estudiantes, profesores y exalumnos de la Universidad de Zaragoza. ?stos ?ltimos deben haber terminado sus estudios hace como m?ximo tres a?os. Solo podr? participar un profesor por cada equipo. Consultar t?rminos y condiciones de Activa tu Ciudad. ?Te esperamos! Un saludo, Equipo Activa tu Ciudad M?s informaci?n acerca del reto Activa tu Ciudad en: activatuciudad.withgoogle.com S?guenos en:

http://wzar.unizar.es/servicios/acceso/unizar.html
Vicegerencia Acad?mica :: Universidad de Zaragoza UNIVERSIDAD ESTUDIOS INVESTIGACION REL.INTERNACIONALES Estas en: Inicio > Informaci?n acad?mica > Acceso y admisi?n ? Acceso Comisi?n Organizadora de la Prueba de Acceso (PAU) Prueba de acceso a la Universidad (PAU) Prueba de acceso para mayores de 25 a?os Prueba de acceso para mayores de 45 a?os Acceso mayores de 40 a?os con experiencia profesional Acceso de titulados universitarios Acceso con estudios de Formaci?n Profesional Acceso con estudios extranjeros Admisi?n Admisi?n a estudios de Grado Cambios de estudios (a Grados) Secretar?a virtual Informaci?n Acad?mica Acceso a la Universidad Estudios de Grado y de Primer y Segundo Ciclo Estudios Oficiales de M?ster Estudios de Doctorado Estudios Propios Programa de Estudiantes Visitantes T?tulos Relaciones Internacionales Becas y Ayudas ? Centro de Informaci?n Universitaria y Reclamaciones ACCESO Y ADMISI?N ?A ESTUDIOS DE GRADO El acceso y la admisi?n a las ense?anzas universitarias de Grado son dos procesos que est?n muy unidos y cuyos conceptos se suelen confundir a menudo. Por este motivo, y antes de que consultes estas p?ginas, queremos explicar la diferencia entre los mismos. El acceso es el derecho que tiene una persona a solicitar admisi?n en una Universidad para realizar unos estudios de Grado espec?ficos. S?lo pueden ejercitar este derecho quienes cumplen alguno de los requisitos de acceso a la Universidad que marca la legislaci?n vigente. La admisi?n supone la aceptaci?n efectiva de un estudiante en unos estudios y en una Universidad determinados. Como habr?s podido comprobar, para solicitar admisi?n en estudios universitarios de Grado, previamente se ha de cumplir con alguno de los requisitos de acceso. La informaci?n que incorporamos en esta web est? clasificada en dos grandes apartados que se corresponden, precisamente, con los dos procesos que acabamos de resumir: el acceso y admisi?n . ?Esperamos que te resulte ?til. ? ________________________________________________________ M?s informaci?n en: Secci?n de Acceso y Admisi?n Edificio Interfacultades, Planta baja Campus de plaza San Francisco C/ Pedro Cerbuna, 12 50009 Zaragoza acceso@unizar.es admision@unizar.es Tr?mites ON LINE Consultas Notas de corte GRADOS SIMULADOR de notas Impresos Estad?sticas Actualidad Resoluci?n del Rector de la universidad sobre procedimiento y plazos para solicitar admisi?n a estudios de grado por cambio de estudios , curso 2016-17. Convocatoria prueba de acceso a estudios de grado para mayores de 25 a?os, curso 2015-16. Convocatoria prueba de acceso a estudios de grado para mayores de 45 a?os, curso 2015-16. Convocatoria de acceso a estudios de grado para mayores de 40 a?os, curso 2015-16 . Parametros para la admisi?n al curso 2016-2017 (PAU junio 2016) ? ?2011 Vicegerencia Acad?mica ?2011 Universidad de Zaragoza (Pedro Cerbuna 12, 50009 ZARAGOZA-ESPA?A | Tfno. informaci?n: (34) 976-761001)

http://www.unizar.es/internacional
Internacional | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Internacional Internacional La Universidad de Zaragoza considera la internacionalizaci?n como una garant?a de calidad y su apuesta internacional se materializa a trav?s de los programas (propios y externos) de movilidad de estudiantes, profesores, investigadores y personal de administraci?n y servicios; los programas de doble titulaci?n; los acuerdos bilaterales y multilaterales; los proyectos de investigaci?n y los proyectos de cooperaci?n universitaria al desarrollo, en los cinco continentes Tiene alrededor de 1700 acuerdos bilaterales con instituciones de todo el mundo. Aproximadamente el 3,7% de los estudiantes que asisten a clases diarias en ella proceden de los programas de movilidad/Intercambio. Alrededor de 150 de nuestros profesores realizan anualmente estancias docentes en universidades europeas Movilidad internacional desde la UZ Estudiantes Personal Docente e Investigador Personal de Administraci?n y Servicios Calendario de convocatorias Estad?sticas de movilidad Movilidad internacional hacia la UZ Informaci?n general Becas y programas de movilidad Preguntas frecuentes ?/? Frequently Asked Questions?in english ) Experiencias en la Universidad de Zaragoza Folletos informativos: ingl?s , franc?s , espa?ol Proyectos de la Uni?n Europea Informaci?n sobre acciones centralizadas y descentralizadas Cooperaci?n Universitaria al Desarrollo Cooperaci?n Universitaria al Desarrollo en la Universidad de Zaragoza ?Quieres cooperar? Convocatorias Normativas, legislaci?n y material de apoyo Memorias Conferencias, seminarios, concursos Enlaces de inter?s Estructura organizativa Vicerrectorado de Relaciones Internacionales y Cooperaci?n al Desarrollo Secci?n de relaciones internacionales Oficinas de Relaciones Internacionales en los centros universitarios (ORI) Cooperaci?n Transfronteriza / Coop?ration Transfrontali?re Cooperaci?n transforteriza Universit? de Pay et des Pays de l'Adour Universit? Federale de Toulouse Internacionalizaci?n Programa de internacionalizaci?n de la Universidad de Zaragoza Enlaces de inter?s Certificados de nivel de conocimiento de idiomas extranjeros Redes y asociaciones nacionales e internacionales de las que forma parte la Universidad de Zaragoza Pr?cticas y empleo para estudiantes internacionales Otros enlaces de inter?s Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/secretaria_virtual.html
Universidad de Zaragoza UNIVERSIDAD ESTUDIOS INVESTIGACION REL.INTERNACIONALES Est?s en: Inicio > Informaci?n general Rector Rese?a hist?rica Situaci?n geogr?fica Im?genes de la Universidad Libro informativo Consejo de Direcci?n Composici?n y funciones Secretario General Gerente Profesorado Pol?tica Acad?mica Pol?tica Cient?fica Estudiantes y Empleo Econom?a Transferencia e Innovaci?n Tecnol?gica Relaciones Internacionales y Cooperaci?n al Desarrollo Cultura y Pol?tica Social Campus de Huesca Campus de Teruel Infraestructuras Gabinete del Rector Estructura de la Universidad Secretar?a General Consejo Social Defensor Universitario Centros Departamentos Servicios Utilidades Directorio de la Universidad Servicio de Inform?tica y Comunicaciones Estado de la red Correo con WebMail Oficina de software libre Gesti?n de tr?fico Identidad corporativa Enlaces de inter?s Biblioteca Universitaria Actividades culturales Resumen de prensa Cursos Extraordinarios de Verano Cursos de Espa?ol como Lengua Extranjera UZ solidaria UZ responsable UZ por la igualdad Oficina Verde Oficina Universitaria de Atenci?n a la Discapacidad Anuncios para j?venes Agenda juvenil Asesorias para j?venes Oficina de planes de estudios Archivo universitario Carnet Universitario Tienda universitaria Otros enlaces de inter?s Acceso y admisi?n ? ? Pruebas de Acceso a la Universidad (Selectividad) ? ? Consulta de resultados por INTERNET ? ? ? Consulta desde el tel?fono m?vil, mediante APP ? ? ? Pruebas de Acceso para mayores de 25 y de 45 a?os ? ? Inscripci?n ? ? ? Consulta de resultados ? ? ? Acceso mayores de 40 a?os con experiencia profesional ? ? Inscripci?n ? ? ? Consulta de resultados ? ? ? Admisi?n a estudios de Grado ? ? Solicitud de admisi?n por internet ? ? ? Resultados de admisi?n ? ? ? Listas de espera de admisi?n. Llamamientos ? Estudios de grado y de primer y segundo ciclo ? ? Automatr?cula por internet ? ? ? Pago por internet con tarjeta de cr?dito o d?bito por TPV ? ? ? Citas para matr?cula ? ? ? Consulta del expediente acad?mico ? ? ? Consulta de matr?cula ? Estudios Oficiales de M?ster ? ? Autoinscripci?n por internet ? ? ? Automatr?cula por internet ? ? ? Pago por internet con tarjeta de cr?dito o d?bito por TPV ? ? ? Citas para matr?cula ? ? ? Consulta del expediente acad?mico ? ? ? Consulta de matr?cula ? Estudios de Doctorado ? ? Autoinscripci?n por internet ? ? ? Automatr?cula por internet ? ? ? Pago por internet con tarjeta de cr?dito o d?bito por TPV ? ? ? Gesti?n de Doctorado: Documento de Actividades y Plan de Investigaci?n ? ? ? Citas para matr?cula ? ? ? Consulta del expediente acad?mico (planes antiguos de doctorado) ? ? ? Consulta del expediente acad?mico ? ?

http://eina.unizar.es/archivos/2015_2016/Noticias/Formulario%20de%20Solicitud.pdf
4 FORMULARIO DE SOLICITUD BASES DE LA UND?CIMA EDICI?N DE LOS PREMIOS DE LA C?TEDRA IDECONSA DE CONSTRUCCI?N A PROYECTOS FIN DE CARRERA, TRABAJOS FIN DE GRADO Y TRABAJOS FIN DE MASTER DE LA ESCUELA DE INGENIER?A Y ARQUITECTURA DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA DATOS DEL TITULAR APELLIDOS........................................................................................................................................... NOMBRE ........................................................ D.N.I. ....................................................................... DIRECCI?N ..........................................................................PROVINCIA. ........................................ TEL?FONO ..........................................TEL?FONO M?VIL............................................................. CORREO ELECTR?NICO................................................................................................................... DATOS DEL PFC, TFG O TFM TITULO:................................................................................................................................................. ................................................................................................................................................................. ................................................................................................................................................................. TITULACI?N: ..................................................................................................................................... PROFESOR/A TUTOR/A:..................................................................................................................... CALIFICACI?N:..........................................CONVOCATORIA/A?O:............................................... Mediante la presente solicitud, manifiesto mi deseo inequ?voco de presentarme a los premios otorgados por la C?tedra Ideconsa, correspondientes a la und?cima convocatoria (a?o 2016) a PFC, PFG y PFM de las titulaciones que se imparten en la Escuela de Ingenier?a y .Arquitectura de la Universidad de Zaragoza Zaragoza, a de de 2016 EL TITULAR DEL PFC, TFG o TFM Fdo.: ........................................ De acuerdo con lo dispuesto en la Ley Org?nica 15/1999, de Protecci?n de Datos de Car?cter Personal, le informamos que los datos de esta solicitud pasan a formar parte de los ficheros de personal/terceros de la C?tedra Ideconsa, cuya finalidad es la gesti?n de los Premios Fin de Carrera, de acuerdo con lo dispuesto en la Resoluci?n de la Universidad, de creaci?n de ficheros, de 16 de julio de 2001. 5 BREVE MEMORIA EXPLICATIVA DEL PFC, TFG O TFM UND?CIMA EDICI?N DE LOS PREMIOS DE LA C?TEDRA IDECONSA DE CONSTRUCCI?N A PROYECTOS FIN DE CARRERA, TRABAJOS FIN DE GRADO Y TRABAJOS FIN DE MASTER DE LA ESCUELA DE INGENIER?A Y ARQUITECTURA DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA Formulario de Solicitud Breve Memoria Explicativa

http://www.unizar.es/contacto
Formulario de contacto Web | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Formulario de contacto Web Formulario de contacto Web Haznos llegar tus comentarios y sugerencias sobre la web de la Universidad de Zaragoza.?Nos interesa tu opini?n. Queremos seguir mejorando nuestros servicios. Igualmente puedes contactar con nosotros mediante el siguiente formulario. Nombre E-mail * Comentario o sugerencia * - Seleccionar - Asuntos acad?micos Sobre la web Otros asuntos Mensaje * CAPTCHA Esta pregunta se hace para comprobar que es usted una persona real e impedir el env?o automatizado de mensajes basura. ?Cu?l es el c?digo de la imagen? * Introduzca los caracteres mostrados en la imagen. De conformidad a la Ley Org?nica 15/1999 de Protecci?n de Datos de Car?cter Personal, le informamos que los datos de car?cter personal recabados en esta solicitud pasar?n a formar parte del fichero de usuarios de contenidos virtuales de la Universidad de Zaragoza, creado por la resoluci?n de 15 de febrero de 2012 de la Universidad de Zaragoza (BOA n? 50, de 13 de marzo). Se podr?n ejercitar los derechos de acceso, rectificaci?n y cancelaci?n de los datos remitiendo un escrito al Sr. Gerente de la Universidad de Zaragoza, adjuntando copia de documento que acredite la identidad del interesado. Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/estudios
Estudios | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Estudios Estudios La Universidad de Zaragoza dispone de una amplia oferta de ense?anzas en todas las ramas de conocimiento: Artes y Humanidades, Ciencias Experimentales, Ciencias de la Salud, Ciencias Sociales y Jur?dicas, e Ingenier?a y Arquitectura. Estudios oficiales de grado y Estudios oficiales de 1y2 ciclo Informaci?n acad?mica Oferta de estudios de grado Oferta de estudios de 1y2 ciclo [en extinci?n] Cursos de adaptaci?n a grados Matr?cula Movilidad Estudiantes visitantes Estudios oficiales de m?ster Informaci?n general Oferta de estudios de m?ster universitario Acceso, admisi?n y matr?cula Movilidad Estudiantes visitantes Doctorado Informaci?n general Acceso, admisi?n y matr?cula Oferta de Programas de Doctorado y Programas con Menci?n de Excelencia Tesis Normativa Ayudas, becas y premios Estudios propios Informacion general Oferta de estudios propios Informaci?n acad?mica Legislaci?n y normativa Impresos Autoinscripci?n y matr?cula on-line Admisi?n a grados Admisi?n a estudios de Grado Cambios de estudios (a Grados) Traslados para continuar los mismos estudios (1? y 2? ciclo, en extinci?n) Consultas y actualidad Nuevo ingreso a grados Informaci?n general Prueba de acceso a la Universidad (PAU) Acceso para mayores de 25 a?os Acceso para mayores de 45 a?os Acceso de mayores de 40 a?os con experiencia profesional Acceso de titulados universitarios Acceso con estudios de Formaci?n Profesional Acceso con estudios extranjeros Becas y ayudas Informaci?n general Becas del Ministerio de Educaci?n Becas del Gobierno Vasco Becas y ayudas de la Universidad de Zaragoza Otras convocatorias Actividades docentes extraordinarias Cursos de espa?ol para extranjeros Cursos extraordinarios Cursos de idiomas Universidad de Verano de Teruel Universidad de la Experiencia Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/condiciones-generales-de-uso
Condiciones generales de uso | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Condiciones generales de uso Condiciones generales de uso Normativa La Universidad de Zaragoza ofrece a trav?s de su dominio inform?tico Unizar.es toda una serie de servicios y contenidos para la comunidad universitaria en particular (alumnos, profesores, personal de administraci?n y servicios) y para la sociedad en general. Su utilizaci?n est? sujeta a lo establecido en la Normativa de uso de los recursos inform?ticos y servicios de red de la Universidad de Zaragoza, aprobada por Acuerdo del Consejo de Gobierno de 12 de julio de 2005, y sus Anexos: Condiciones de uso del correo electr?nico, Condiciones de uso de las listas de distribuci?n y Condiciones de uso del rinc?n de opini?n. [ Ver BOUZ ] Aceptaci?n de las condiciones de uso Con car?cter general, el uso del sitio web de la Universidad de Zaragoza implica el conocimiento y aceptaci?n de las presentes Condiciones Generales y de las Advertencias Legales que se expresan a continuaci?n de ?stas. Asimismo, la utilizaci?n de determinados servicios y contenidos puede estar sometida a Condiciones particulares, advertencias o instrucciones que tambi?n deber?n ser consultadas y aceptadas por el usuario. Registro de Usuarios Con car?cter general el acceso y utilizaci?n de este sitio web posee car?cter gratuito y no exige la previa inscripci?n o registro de usuarios. No obstante, para voluntariamente acceder a determinados contenidos o utilizar determinadas aplicaciones el usuario deber? registrarse, para lo cual ser? necesario que lea y acepte en todos sus t?rminos las respectivas Condiciones particulares y la Pol?tica de privacidad de la Universidad de Zaragoza. El usuario que se haya registrado voluntariamente podr? darse de baja del Servicio en cualquier momento, utilizando el procedimiento habilitado al efecto. Modificaciones Con car?cter general, no est? permitida a los usuarios la modificaci?n de las p?ginas que conforman el sitio web de la Universidad de Zaragoza ni de sus contenidos. La Universidad de Zaragoza se reserva el derecho a modificar las p?ginas y contenidos de su sitio web as? como las condiciones de uso y a publicarlo as? en este mismo sitio web. Informaci?n General Con car?cter general, se informa que el sitio web www.unizar.es es propiedad de la Universidad de Zaragoza, con domicilio social en: C/ Pedro Cerbuna, 12 50009- Zaragoza (Espa?a) Tfno. +34 976 761 000 ? Los usuarios, ya sea para obtener informaci?n o con el fin de aportar sugerencias para mejorar la funcionalidad y los contenidos del sitio web, podr?n tambi?n dirigirse a ella utilizando alguno de los siguientes correos electr?nicos: e-mail informaci?n general: ciu@unizar.es e-mail informaci?n web: unizarweb@unizar.es Ello no obstante, cada p?gina web podr? disponer de su propia direcci?n electr?nica de contacto. Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/actualidad/iunizar.php
iUnizar - Bolet?n informativo diario de la Universidad de Zaragoza Bolet?n diario informativo de la Universidad de Zaragoza PDI/PAS ESTUDIANTES Toggle navigation Categorias INVESTIGACI?N Y TRANSFERENCIA INFORMACI?N INSTITUCIONAL ELECCIONES A RECTOR ESTUDIANTES INTERNACIONALIZACI?N Y COOPERACI?N INFORMACI?N ACAD?MICA DOCTORADO AYUDAS, PREMIOS Y BECAS CULTURA, POL?TICA SOCIAL Y DEPORTE CONGRESOS Y CONFERENCIAS OTRAS INFORMACIONES PARTICIPA EN ESTUDIOS, ENCUESTAS Y EXPERIMENTOS RECURSOS HUMANOS ELECCIONES SINDICALES 2015 Agenda de la Universidad Otros boletines Bolet?n Oficial del Estado Bolet?n Oficial de Arag?n Acerca del iUnizar iUnizar es un bolet?n informativo diario dirigido a la comunidad universitaria que recoge las informaciones institucionales y las comunicaciones y actividades de centros, departamentos, servicios centrales, personal docente e investigador, personal de administraci?n y servicios y estudiantes La Universidad de Zaragoza genera m?ltiples mensajes e informaciones de inter?s para la comunidad universitaria. Con el objetivo de mejorar la comunicaci?n interna y evitar el env?o masivo de correos electr?nicos, que dificultan el trabajo diario y acarrean otros problemas a?adidos de gesti?n y seguridad, en 2010 se cre? el bolet?n iUnizar, que ahora hemos mejorado. Este medio de comunicaci?n interno incluye, cada d?a y en un solo env?o, la informaci?n dirigida a la comunidad universitaria. Para facilitar la consulta, la nueva versi?n se ha realizado mediante dise?o web adaptable (en ingl?s, Responsive Web Design), que permite adaptar el sitio web al entorno del usuario y es especialmente ?til para ver iUnizar en dispositivos m?viles Los centros, departamentos, institutos y unidades autorizados que quieran difundir alguna informaci?n que pueda ser de inter?s para el resto de la comunidad universitaria pueden hacerlo desde el siguiente enlace: Insertar noticia La aplicaci?n permite tres opciones diferentes: insertar la informaci?n en iUnizar, hacerlo en la Agenda que aparece en la primera p?gina de la web de la Universidad, o en ambas a la vez. Como verificaci?n de que la informaci?n ha sido correctamente introducida recibir? un email en la cuenta de correo electr?nico que haya indicado en el formulario. El Gabinete de Imagen y Comunicaci?n procesar? la informaci?n recibida que se difundir? finalmente a la comunidad universitaria, a trav?s de "iUnizar". El bolet?n recoger? cada d?a aquellas informaciones que hayan sido introducidas antes de las 13:30 h. El Gabinete de Imagen y Comunicaci?n mantiene habilitado el correo comunica@unizar.es, para recibir cualquier informaci?n que la comunidad universitaria quiera enviar para su difusi?n en Internet o a la sociedad a trav?s de los medios de comunicaci?n. Gabinete de Imagen y Comunicaci?n Gabinete de Rectorado Universidad de Zaragoza T. 976 761 019 @ comunica@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

https://cursosdeespanol.unizar.es/
Inicio | Cursos de espa?ol como lengua extranjera Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Cursos de espa?ol como lengua extranjera Vicerrectorado de Cultura y Proyecci?n Social Inicio ? Curso de espa?ol como lengua extranjera Presentaci?n general English Espa?ol Presentaci?n General Cursos en Zaragoza Cursos en Huesca Cursos en Teruel Cursos de verano en Jaca Curso de profesores de EEUU Equipo de trabajo Los estudiantes opinan Enlaces de inter?s Pruebas para obtener la nacionalidad Instituto Cervantes (Diploma de Espa?ol como Lengua Extranjera) Curso de Formaci?n Inicial de Profesores de Espa?ol en Zaragoza Reconocimientos de calidad de la Universidad de Zaragoza Calendario acad?mico de la Universidad de Zaragoza Los Cursos de Espa?ol como Lengua Extranjera de la Universidad de Zaragoza desarrollan su labor a lo largo de todo el a?o en Zaragoza y durante el verano trasladan su actividad a la ciudad de Jaca (Huesca), enclave tur?stico situado en los Pirineos. La Universidad de Zaragoza es pionera en la ense?anza de espa?ol a extranjeros desde 1927. Mantiene convenios con diferentes instituciones p?blicas y privadas de todo el mundo, colabora directamente con distintos organismos oficiales en la tarea de difusi?n del espa?ol (Instituto Cervantes, Consejer?as de Educaci?n de diversas Embajadas de Espa?a, Gobierno de Arag?n, Ministerio de Educaci?n, Cultura y Deporte). La Universidad de Zaragoza cuenta con un gran reconocimiento internacional, como lo demuestra el elevado?n?mero de estudiantes extranjeros que la visitan dentro de los diferentes programas de cooperaci?n en los que participa (S?crates-Erasmus, Tempus, ALPA, Asia-Link, Leonardo, etc.). Sus Cursos de Espa?ol, a los que asisten m?s de 1.000 alumnos al a?o y en los que todo el profesorado cuenta con una alta especializaci?n filol?gica en ense?anza de ELE, se integran en dichos programas y, adem?s, organizan cursos espec?ficos para las Universidades extranjeras que as? lo solicitan. Los Cursos de ELE (sede de Zaragoza) son Centro Acreditado por el Instituto Cervantes y, adem?s, son Centro Examinador Oficial para la obtenci?n del?Diploma de Espa?ol como Lengua Extranjera?(DELE) y para la prueba de Contenidos Constitucionales y Socioculturales de Espa?a (CCSE: informaci?n sobre las pruebas para obtener la nacionalidad aqu? ). ?? ? ? ? ? ??? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? Pr?ximo curso intensivo (Zaragoza): Del 30 de mayo al 17 de junio de 2016? ?? 60 horas? ?? Precio de matr?cula: 225 ? Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

https://oficinaverde.unizar.es/
Bienvenido a la p?gina web de la Oficina Verde U.Z. | Oficina Verde Universidad de Zaragoza Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oficina Verde Universidad de Zaragoza Inicio ? Oficina Verde Universidad de Zaragoza Bienvenido a la p?gina web de la Oficina Verde U.Z. Inicio Oficina Verde Gesti?n Ambiental Sensibilizaci?n y Actividades Andada Oficina Verde Caravana Universitaria por el Clima Env?anos tu sugerencia Blog Oficina Verde D?nde estamos Horarios de calefaccion y clima Comparte tu veh?culo - "hazdedo" Tambi?n puedes seguirnos a trav?s de las Redes Sociales ? ? ? ? ? ? ? ? ?? ??? ?? ? ? ? ?? ? ? ? ? ?? ACTUALIDAD ? 10 de mayo de 2016 RECORRIDO Y PLANNING DEFINITIVO DE LA VII ANDADA ? Aparecen tambi?n puntos clave como el punto de encuentro, punto de avituallamiento y punto en el que los autobuses fletados por la propia organizaci?n nos recoger?n y llevaran de nuevo al Campus R?o Ebro donde continuaremos la jornada. ? ? ? 07 de mayo de 2016 A falta de 8 d?as se han completado todas las plazas para la VII Andada del 15 de mayo. INSCRIPCIONES CERRADAS ? 26 de abril de 2016 VII ANDADA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA - 15 de mayo Como ya viene siendo costumbre por estas fechas, ha llegado la 7? edici?n de la Andada de la Universidad de Zaragoza que se celebra cada a?o, organizada por la Oficina Verde el domingo 15 de mayo . En esta ocasi?n saldremos desde el Campus R?o Ebro hasta llegar a la Cartuja Aula Dei, recorriendo un total de 12?5 km por las proximidades del r?o G?llego. Esta actividad est? abierta a todos los miembros de la comunidad universitaria, familiares, amigos y a todo aquel que se anime. Desc?rgate el cartel aqu? . ? PROGRAMA El comienzo de la jornada se realizar? desde el?Campus R?o Ebro y una vez completado el trazado de la andada, en la Cartuja Aula Dei, unos autobuses fletados por la organizaci?n desplazar?n a todos los andarines de nuevo hasta el Campus R?o Ebro, donde se realizar?n el resto de actividades programadas. La jornada tiene como finalidad dar a conocer y promover la protecci?n de este importante patrimonio natural que tenemos en nuestro entorno, adem?s de pasar un agradable d?a en compa??a, familiares, amigos y compa?eros. Adem?s la jornada se completar? con una demostraci?n de cocina solar, as? como una comida a base de paella (incluida en la cuota de inscripci?n) y un sorteo de regalos. A continuaci?n el programa detallado: Si quieres hacerte una idea del ambiente que habr? te recomendamos ver estos v?deos de ediciones anteriores de la andada: 3? edici?n:? http://www.youtube.com/watch?v=6LgKCNrxPC0 ? 4? edici?n:? https://www.youtube.com/watch?v=4c9568m_X44 ? INSCRIPCIONES:? Inscr?bete aqu? El? precio de inscripci?n ?ser? de 8 ? si te apuntas hasta el 8 de mayo (incluido), y de 10 ? si lo haces del 9 a 14 de mayo, siendo esta fecha el ?ltimo d?a para apuntarse. La inscripci?n incluye el? pack de la andada:? camiseta t?cnica y mochila, avituallamiento, la comida, sorteo de los regalos y el seguro de la actividad. - PAGO PRESENCIAL EN LA OFICINA: Estamos aqu? - PAGO ENTIDAD BANCARIA: n? de cuenta ES21 2085 0111 71 0330853862 (Ibercaja).? IMPORTANTE: En el ingreso deber? aparecer nombre, primer apellido de la persona que aparece como titular en el formulario.?Una vez hecho el ingreso, es importante que se mande una fotocopia del recibo a sensiov@unizar.es o ofiverde@unizar.es o entregarla en Oficina Verde (Unidad T?cnica de Construcciones y Mantenimiento). Los datos solicitados en el formulario son necesarios para la contrataci?n del seguro de la actividad. Una vez finalizada la Andada, ser?n eliminados.? ? S?guenos tambi?n en Facebook , Instagram y? Twitter ? para estar al tanto de todas las novedades ?Os esperamos! ? ? 22 de abril de 2016 INFORME RESUMEN SEMANA DEL MEDIO AMBIENTE DE LA UNIVERSIDAD Hemos realizado un informe resumen de la Semana del Medio Ambiente con todas las conferencias y visitas, ponentes, actividad en las redes sociales oficiales de la Oficina Verde UZ y repercusi?n en los medios de comunicaci?n (peri?dicos, boletines informativos y radio). Descargar el informe: aqu? . ?? 22 de marzo de 2016 SEMANA DEL MEDIO AMBIENTE DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA Al igual que otros a?os en el mes de abril queremos que el medio ambiente est? presente en la agenda universitaria, por ello, durante la semana del 11 al 15 de abril se ofrecer? un amplio programa en el que se abordar?n diversas tem?ticas de actualidad, y que tendr?n como sede cada uno de los tres campus de la ciudad, buscando la mejor tem?tica para cada uno de ellos. Este a?o, al igual que en el pasado las JIMA (Jornadas de Ingenier?a y medio ambiente) se encuentran incluidas en la Semana del Medio Ambiente de la Universidad de Zaragoza .? INFORMACI?N DE LAS JORNADAS DESCARGAR:? Tr?ptico de la SEMANA DEL MEDIO AMBIENTE 2016 ?(conferencias, ponentes, visitas programadas y cr?ditos ECTS) DESCARGAR:? Tr?ptico Jornadas de Ingenier?a y Medio Ambiente 2016 DESCARGAR: CARTEL DE LA SEMANA DEL 11 AL 15 DE ABRIL INSCR?BETE EN:? Rellena la ficha haciendo clic aqu? Y ADEM?S: En el marco de la Semana del Medio Ambiente 2016, Fundaci?n CIRCE organiza una Jornada de Eco-innovaci?n Empresarial que tendr? lugar el martes 12 de abril a las 18:00h en la sede de la Fundaci?n CIRCE - Campus R?o Ebro. DESCARGAR:? Programa de la Jornada ? Planning sujeto a posibles cambios de ?ltima hora INSCRIBETE EN:? Rellena la ficha haciendo clic aqu? ?(Aforo limitado) ? 14 de marzo de 2016 INAUGURACI?N DE UN BLOG EN NUESTRA WEB Hemos abierto un nuevo espacio en la web, el? blog de la Oficina Verde UZ. Este espacio, busca que personas de diversa formaci?n cuenten su punto de vista sobre distintas tem?ticas de actualidad relacionados con el medio ambiente, la sostenibilidad y la eficiencia; centr?ndose en su especialidad, aportando sus conocimientos y experiencia.? ? Acceder al blog ? ? 11 de marzo de 2016 RESOLUCI?N DEFINITIVA DE 1 BECA DE APOYO A LA UNIDAD T?CNICA DE CONSTRUCCIONES Y ENERG?A Resoluci?n?definitiva ? 23 de febrero de 2016 RESOLUCI?N PROVISIONAL DE 1 BECA DE APOYO A LA UNIDAD T?CNICA DE CONSTRUCCIONES Y ENERG?A Resoluci?n provisional ? 8 de febrero de 2016 CONVOCATORIA DE 1 BECA DE APOYO A LA UNIDAD T?CNICA DE CONSTRUCCIONES Y ENERG?A Convocatoria de 1 BECA DE APOYO para actividades propias de la Unidad T?cnica de Construcciones y Energ?a relacionadas con la realizaci?n de estudios de programaci?n y presentaci?n de la planificaci?n de infraestructuras universitarias, en colaboraci?n de la Universidad de Zaragoza. -? Convocatoria de la beca -? Impreso de solicitud Si tienes cualquier duda, ponte en contacto con nosotros. ? 11 de enero de 2016 RESOLUCI?N DEFINITIVA DE 1 BECA DE APOYO A LA OFICINA VERDE Resoluci?n?definitiva ? ?19 de noviembre de 2015 CONVOCATORIA DE 1 BECA DE APOYO A LA OFICINA VERDE Resoluci?n de 18 de noviembre de 2015, del Adjunto al Rector para Infraestructuras de la Universidad de Zaragoza, por la que se convocan 1 beca de apoyo para actividades propias de la Oficina Verde relacionadas con el mantenimiento del sistema de gesti?n de espacios y edificios de la Universidad de Zaragoza y ayuda en planes cie contabilidad energ?tica de gas natural y otros combustibles en los edificios de la Universidad de Zaragoza en la Unidad T?cnica de Construcciones Energ?a. ? Plazo de presentaci?n solicitudes ser? del 19 de noviembre al 3 de diciembre de 2015. ? Descargate la informaci?n detallada correspondiente a la convocatoria beca en el siguiente enlace. ? - Convocatoria de la beca -? Impreso de solicitud Si tienes cualquier duda, ponte en contacto con nosotros. 7 de octubre ?Llega la 2? Feria de Intercambio!? En otras palabras: TRUEQUE .? Cuando toca hablar de las 3 R's, la Oficina Verde est? al pie del ca??n, as? que ven a la feria el domingo 11 de Octubre al parque Jose Antonio Labordeta y cambia todos aquellos objetos que no quieras por otros que necesites, sin necesidad de consumir ni gastar dinero. Las normas de la feria est?n? aqu? . ? 21 de septiembre ?ltimo d?a para apuntarse en la 7? Caravana Universitaria por el Clima. Os recordamos que hoy lunes 21 de septiembre se termina el plazo para inscribiros en la 7? edici?n de la Caravana Universtiaria por el Clima. ? 18 se septiembre ? ?ltimas plazas para la 7? Caravana Universitaria por el Clima. Recordad que el plazo termina el 21 de septiembre ? 10 de septiembre de 2015 ABIERTO PLAZO DE INSCRIPCI?N PARA LA 7? CARAVANA UNIVERSITARIA POR EL CLIMA Como todos los a?os al inicio del curso llega la CARAVANA UNIVERSITARIA POR EL CLIMA, celebrando ya su s?ptima edici?n. Este a?o se celebrar? entre los d?as 28 de septiembre y 2 de octubre durante los cuales recorreremos las localidades de Utrillas, Montalb?n, Pamplona, Jaca, Borja, Magall?n, Ainz?n y Zaragoza haciendo llegar a la poblaci?n una serie de buenos comportamiento medioambientales. ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ? Video Cartel ? ? Como todos los a?os buscamos voluntarios que quieran participar con nosotros en este proyecto. Si est?s interesado en los voluntariados ambientales, conocer gente nueva, poder ense?ar y aprender fuera del ?mbito universitario, no lo pienses m?s e inscr?bete. ? LOCALIDADES Y D?AS ? Lunes 28 de septiembre : Utrillas y Montalb?n Martes 29 de septiembre : Pamplona Miercoles 30 de septiembre : Jaca Jueves 1 de octubre : Borja, Ainz?n, Magall?n Viernes 2 de octubre : Zaragoza ? ? INSCRIPCIONES DEL 10 AL 21 DE SEPTIEMBRE. Plazas limitadas otorgadas en rigurosos orden de inscripci?n. SOLICITADOS CR?DITOS ECTS [Leer m?s] Organiza: ?? ?????? ? ??????????????????????????????? ? 17 de septiembre JORNADAS DE APRENDIZAJE Y PARTICIPACI?N EN LA MOVILIDAD Como ya sab?is, todos los a?os, entre el 16 y el 22 de septiembre se celebra la Semana Europea de la Movilidad, semana que cuenta con el apoyo de la Direcci?n General de Medio Ambiente de la Comisi?n Europea. Durante esta semana, multitud de ciudades europeas organizan actividades dirigidas a la concienciaci?n en torno a m?ltiples aspectos de la movilidad sostenible. En esta l?nea, desde el Foro Ciudadano por la Movilidad Sostenible de Zaragoza organizan las Jornadas de Aprendizaje y Participaci?n en la Movilidad, llev?ndose a cabo entre los d?as 16, 17 y 18 de septiembre. Estas jornadas pretender dar a conocer modelos de movilidad sostenible, equitativa y segura que funcionan con ?xito en Firburgo, Vitoria, Copenhague o Pontevedra; y su posible traslado a la ciudad de Zaragoza. Os dejamos el programa de las actividades que se van a desarrollar. ? No os las perd?is ! (Programa de Actividades (PDF)) ? ? VI Andada Universidad de Zaragoza. ? Ap?ntate ya ! Domingo 17 de mayo de 2015 ? PROGRAMACI?N: ? ? ? Descargate el tr?ptico (pdf) ? INSCRIPCIONES: PAGO TELEM?TICO (Web): INSCRIBET? AQU?. PAGO PRESENCIAL o ENTIDAD BANCARIA : INSCRIBIT? AQU?. ? El precio de inscripci?n ser? de 8 ? si te apuntas hasta el 11 de mayo (incluido), y de 10 ? si lo haces del 12 a 15 de mayo, siendo esta fecha el ?ltimo d?a para apuntarse. La inscripci?n incluye el pack de la andada con camiseta t?cnica, la comida (paella), el sorteo de los regalos y el seguro de la actividad. ? VI ANDADA: ?Un a?o m?s, el mes de mayo vuelve a estar muy presente en la agenda universitaria con la celebraci?n de la VI Andada de la Universidad de Zaragoza, con un recorrido de gran inter?s conocido como ?Senda de Valdegurriana? que forma parte del anillo verde de Zaragoza y que discurre paralelo al Canal Imperial de Arag?n. Esta actividad, organizada por la Oficina Verde de la Universidad de Zaragoza, est? abierta a todos los miembros de la Universidad de Zaragoza y todas aquellas personas amantes de las actividades al aires libre que nos quieran acompa?ar. La andada se realizar? el domingo 17 de mayo, comenzando en el Campus de San Francisco con una distancia aproximada total de 12.5 kms. El trazado va a ser de una enorme riqueza cultural y natural, ya que discurre paralelo al Canal Imperial de Arag?n en su parte no urbana y podr?n visitarse durante la ruta las esclusas de Valdegurriana (realizadas en el siglo XVIII para hacer navegable el Canal), las de Torrecilla o las almenaras de San Antonio y San Bernardo, adem?s de interesantes pinares con pinos meditarr?neos y pi?oneros. El comienzo de la jornada se realizar? desde el? Campus San Francisco y una vez completado el trazado de la andada, en la Cartuja Baja, unos autobuses fletados por la organizaci?n desplazar?n a todos los inscritos hasta el campus de San Francisco, donde se realizar?n el resto de actividades programadas y la comida. La jornada tiene como finalidad dar a conocer y promover la protecci?n de este importante patrimonio natural que tenemos en nuestro entorno, adem?s de pasar un agradable d?a en compa??a, de compa?eros, familiares y amigos. Adem?s la jornada se completar? con una demostraci?n de cocina solar, as? como una comida a base de paella (incluida en la cuota de inscripci?n) y un sorteo de regalos ecol?gicos. Si quieres ver el ambiente que habr?, no dejes de ver el video resumen de una de las andadas anteriores: http://www.youtube.com/watch?v=6LgKCNrxPC0 M?s informaci?n: Oficina Verde. C/ Pedro Cerbuna, 12? (50009) Zaragoza Tel?fono: 976761110 Fax: 976761109 e-mail: sensiov@unizar.es ? ? Jornada ? Fracking a debate ! Ventajas y desventajas de la extracci?n de gas pizarra en Espa?a ? Jueves 14 de mayo de 2015 Salas de Grados de la Escuela Politecnica Superior de Huesca (EPSH) Direcci?n:?Carretera Cuarte,s/n, 22071 Huesca Tel?fono:974 23 93 01 - 976 76 11 10 ? PROGRAMACI?N: ? 11:00 - 11:45.- "La explotaci?n y producci?n de shale gas, una garant?a de futuro" Ponentes: David Alameda (director Shale Gas Espa?a) y Jose Antonio S?enz (Ingeniero ge?logo, Universidad de Oviedo) ? 12:00 -12:45.-? "Fracking ?evaluci?n ambiental convencional para una t?cnica de explotaci?n no convencional?" Ponentes: Jose Luis Sim?n y ?scar Pueyo (Ge?logos pertenecientes al Departamento de Ciencias de la Tierra. Universidad de Zaragoza) ? 12:45 a 13:30.- Debate y mesa redonda para preguntas. ? ? ? Se expondr?n los puntos a favor y en contra del Fracking y se llevar? a cabo una mesa redonda donde podr?s plantear tus dudas y debatir los diferentes puntos de vista. ?Ac?rcate y participa en esta interesante jornada.! ? ? ?6 de Abril de 2015 ? Semana del Medio Ambiente (SMA) y Jornadas de Ingenier?a y Medio Ambiente (JIMA) Del 13 al 17 de Abril ? Desc?rgate este tr?ptico en pdf ? Descargate este cartel en pdf ? Inscripci?n: Formulario de inscripci?n ? Un a?o m?s, en el mes de abril vuelve a estar muy presente en la agenda universitaria el medio ambiente. Este a?o las JIMA se encuentran incluidas en la Semana del Medio Ambiente de la Universidad de Zaragoza, durante la semana del 13 al 17 de abril se ofrecer? un amplio programa en el que se abordar?n diversas tem?ticas de actualidad. La programaci?n m?s detallada se encuentra disponible en el tr?ptico anterior y en el Facebook ?JIMA 2015? u ?Oficina Verde de la Universidad de Zaragoza?. La Semana del Medio Ambiente est? organizada por la Oficina Verde de la Universidad de Zaragoza; mientras que las Jornadas de Ingenier?a y Medio Ambiente (JIMA) est?n organizadas por la Asociaci?n de Ingenieros Qu?micos de Arag?n (AIQA). Este a?o se ha decidido aunar fuerzas para ofrecer un programa m?s amplio debido a las diversas tem?ticas de actualidad que se van a abordar durante toda la semana. Las JIMA ser?n los d?as mi?rcoles 15 y jueves 16 de abril; mientras que la Semana del Medio Ambiente se desarrollar? los d?as restantes, es decir, lunes 13, martes 14 y viernes 17 de abril, adem?s de una visita que se realizar? el d?a 16 por la ma?ana. Puedes apuntarte de manera independiente a la SMA o a las JIMA, as? como inscribirte a ambas. Se pueden solicitar cr?ditos (LE para planes en extinci?n o ECTS para nuevos planes) y pueden obtenerse 0?5 o 1 ECTS o 1?5 LE. Ver detalle: ? Para las personas que vayan a solicitar cr?ditos, se les proporcionar? un pasaporte que se sellar? en cada ponencia o actividad a la que se asista, sumando las horas de todas ellas. Para asistir a las ponencias y actividades es necesario inscribirse; puede realizarse c?modamente en el siguiente formulario Para cualquier duda pueden escribir a: ofiverde@unizar.es y/o jima@unizar.es ? Video promocional ? 10 de febrero de 2015 RESOLUCI?N DEFINITIVA DE 1 BECA DE APOYO A LA OFICINA VERDE BECA DE APOYO PARA LA REALIZACI?N DE ACTUACIONES AMBIENTALES Y DE INICIATIVAS DE SENSIBILIZACI?N AMBIENTAL EN EDIFICIOS DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA ENCAMINADAS A LA MEJORA DE LOS PAR?METROS AMBIENTALES Y DE LA FORMACI?N MEDIOAMBIENTAL DEL PERSONAL DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA EN LA UNIDAD T?CNICA DE CONSTRUCCI?N Y ENERG?A DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA - Resoluci?n definitiva ? ?16 de enero de 2015 RESOLUCI?N PROVISIONAL DE 1 BECA DE APOYO A LA OFICINA VERDE BECA DE APOYO PARA LA REALIZACI?N DE ACTUACIONES AMBIENTALES Y DE INICIATIVAS DE SENSIBILIZACI?N AMBIENTAL EN EDIFICIOS DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA ENCAMINADAS A LA MEJORA DE LOS PAR?METROS AMBIENTALES Y DE LA FORMACI?N MEDIOAMBIENTAL DEL PERSONAL DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA EN LA UNIDAD T?CNICA DE CONSTRUCCI?N Y ENERG?A DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA - Resoluci?n provisional convocatoria ? ? 4 de diciembre de 2014 CONVOCATORIA DE 1 BECA DE APOYO A LA OFICINA VERDE Se ha convocado una beca de apoyo para la realizaci?n de actuaciones ambientales y de iniciativas de sensibilizaci?n ambiental en edificios de la Universidad de Zaragoza encaminadas a la mejora de los par?metros ambientales y de la formaci?n medioambiental del personal de la Universidad de Zaragoza en la Unidad T?cnica de Construcciones y Energ?a de la Universidad de Zaragoza. El plazo de presentaci?n de la documentaci?n pertinente consta del 4 al 21 de diciembre de 2014. A continuaci?n encontrar?s toda la informaci?n necesaria y detallada correspondiente a la beca. - Convocatoria de la beca ? Si tienes cualquier duda, ponte en contacto con nosotros. 27 de noviembre de 2014 1? FERIA DEL TRUEQUE DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA ?Ya est? aqu? la 1? Feria del Trueque de la UZ!? Tu espacio para trocar todos esos libros, juegos, ropa, etc. que ya no quieres por objetos que necesitas o te gustan. ?Descubre todo lo?que?este espacio puede ofrecerte! La feria se realizar? el mi?rcoles 17 de Diciembre , en el estanque del campus San Francisco y est? destinada a toda la poblaci?n zaragozana (no es necesario ser estudiante para poder acceder). Pincha aqu? para obtener mas informaci?n. ? 31 de octubre de 2014 RESOLUCI?N DEFINITIVA DE 2 BECAS DE APOYO PARA? EL SERVICIO DE MANTENIMIENTO Beca de apoyo para la realizaci?n de actividades en materia de sistemas de automatizaci?n de instalaciones en el Servicio de Mantenimiento de la Universidad de Zaragoza ?- Resoluci?n definitiva convocatoria. ? Beca de apoyo para la gesti?n de mantenimiento, asistida por ordenador encaminada a la mejora del sistema implantado, as? como a la asistencia en la gesti?n documental en el Servicio de Mantenimiento de la Universidad de Zaragoza. - Resoluci?n definitva convocatoria. ? 16 de octubre de 2014 RESOLUCI?N PROVISIONAL DE 2 BECAS DE APOYO PARA? EL SERVICIO DE MANTENIMIENTO Beca de apoyo para la realizaci?n de actividades en materia de sistemas de automatizaci?n de instalaciones en el Servicio de Mantenimiento de la Universidad de Zaragoza ?- Resoluci?n provisional convocatoria. ? Beca de apoyo para la gesti?n de mantenimiento, asistida por ordenador encaminada a la mejora del sistema implantado, as? como a la asistencia en la gesti?n documental en el Servicio de Mantenimiento de la Universidad de Zaragoza. - Resoluci?n provisional convocatoria. ? 18 de septiembre de 2014 CONVOCATORIA DE 2 BECAS DE APOYO PARA EL SERVICIO DE MANTENIMIENTO Se han convocado 2 becas de apoyo a la Unidad T?cnica de Construcciones y Energ?a. ? El plazo de presentaci?n de la documentaci?n pertinente consta desde el 22 de septiembre al 6 de octubre de 2014. ? A continuaci?n encontrar?s toda la informaci?n necesaria y detallada correspondiente a cada beca. Beca de apoyo para la realizaci?n de actividades en materia de sistemas de automatizaci?n de instalaciones en el Servicio de Mantenimiento de la Universidad de Zaragoza - Convocatoria de la beca - Impreso de solicitud de la beca ? Beca de apoyo para la gesti?n de mantenimiento, asistida por ordenador encaminada a la mejora del sistema implantado, as? como a la asistencia en la gesti?n documental en el Servicio de Mantenimiento de la Universidad de Zaragoza. - Convocatoria de la beca - Impreso de solicitud de la beca ? ? Si tienes cualquier duda, ponte en contacto con nosotros. ? ? 1 de septiembre de 2014 ABIERTO EL PLAZO DE INSCRIPCI?N PARA LA 6? CARAVANA UNIVERSITARIA POR EL CLIMA Como todos los a?os al inicio del curso llega la CARAVANA UNIVERSITARIA POR EL CLIMA, celebrando ya su sexta edici?n. Este a?o se celebrar? entre los d?as 29 de septiembre y 3 de octubre durante los cuales recorreremos las localidades de Calatayud, Teruel, Logro?o, Zuera y Almud?var y Zaragoza haciendo llegar a la poblaci?n una serie de buenos comportamiento medioambientales. ? Y como en las anteriores ediciones, la piedra angular de este proyecto de sensibilizaci?n sois los estudiantes voluntarios. Si est?s interesado en los voluntariados ambientales, conocer gente nueva, poder ense?ar y aprender fuera del ?mbito universitario, etc. no lo pienses m?s e inscr?bite. ? INSCRIPCIONES DEL 8 AL 19 DE SEPTIEMBRE. Plazas limitadas otorgadas en rigurosos orden de inscripci?n. SOLICITADOS CR?DITOS ECTS ?[Leer m?s] ? Organiza: ? ? Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://innovacion.unizar.es/
Presentaci?n del ciclo de conferencias | Innovaci?n Skip to main content Innovaci?n Bienvenida Charlas Febrero Charlas Marzo Charlas Abril Charlas Mayo Lugar y Contacto Presentaci?n del ciclo de conferencias ? El M?ster Universitario de Ingenier?a en Inform?tica de la Universidad de Zaragoza organiza el " II Ciclo de Conferencias sobre la Gesti?n de la Innovaci?n TIC ", coordinado por los profesores ?Manuel Gonz?lez Bedia ,? Mar?a Villarroya Gaud? , y? F? Javier Zarazaga Soria . ? La innovaci?n y la investigaci?n TIC son clave para que las empresas se doten de elementos diferenciales para conseguir ventajas competitivas. Las sesiones ser?n impartidas por profesionales especializados que proporcionar?n una visi?n general sobre el ?rea de la gesti?n de la I+D+i, difundiendo experiencias relevantes sobre el tema. ? Las conferencias se celebrar?n los? lunes y viernes ?de los meses de? febrero, marzo, abril y mayo ?de 2015, a las? 12:00, ?en el? Seminario 22 del Edificio Ada Byron? del Campus R?o Ebro de la Universidad de Zaragoza. ? ? En esta edici?n, y gracias a la colaboraci?n de la " Escuela de Doctorado de la Universidad de Zaragoza ", se pone en marcha el " Seminario de investigaci?n doctoral: Sesiones formativas en gesti?n de la I+D+i ", dirigido a doctorandos de la Universidad de Zaragoza, y para el que se han seleccionado 10 sesiones consideradas de mayor inter?s en su futuras actividad como investigador.? ? M?s all? de la l?nea de investigaci?n particular de cada doctorando, y de las especificidades de su dominio de trabajo, hay una dimensi?n transversal relacionada con la gesti?n de la I+D+i que cada vez es m?s necesaria conocer en la actividad como doctor. Hacia esta formaci?n transversal est? orientado el seminario propuesto. ? Para inscribirse en el seminario " Sesiones formativas en gesti?n de la I+D+i ", los doctorandos interesado deber?n cumplimentar el impreso de inscripci?n en el ciclo y asistir a 6 sesiones al menos. ? ? Patrocinio Apoyo institucional y empresarial Diversas instituciones han permitido la organizaci?n de este evento. Agradecemos a todas su implicaci?n. ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ? ? ? ? ?? ? ?? ? ? ? ? ? ?? ? ? ? ?? ? ? ?? ? ? ?? ? ?? ? ? ?? ? ?

http://facturaelectronica.unizar.es/
Inicio | Factura Electr?nica Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Factura Electr?nica Inicio ? Factura Electr?nica Inicio B?scador unidades administrativas Ver todas ?FacturasE err?neas Qu? ?QU? es una factura electr?nica? Qui?n ?QUI?N debe emitir facturas electr?nicas? C?mo ?C?MO debe emitir el proveedor facturas electr?nicas? D?nde ?D?NDE debe enviar un proveedor las facturas electr?nicas emitidas a la Universidad de Zaragoza? C?mo ?C?MO indico el DESTINO de la factura electr?nica dirigida a la Universidad de Zaragoza? Unidades administrativas Unidades Administrativas: Oficina contable, ?rgano gestor, unidad tramitadora y ?rgano proponente ? Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/accesibilidad
Accesibilidad | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Accesibilidad Accesibilidad La Universidad Zaragoza tiene entre sus objetivos poner al alcance de la comunidad universitaria y de la sociedad una web con dise?o accesible independientemente de las posibles limitaciones que pudieran condicionar el acceso al sitio web, ya sean ocasionadas por el entorno, la conexi?n o de car?cter personal.? Seg?n el? Real Decreto 1494/2007, de 12 de noviembre? , ?La informaci?n disponible en las p?ginas de Internet de las administraciones p?blicas deber? ser accesibles a las personas mayores y personas con discapacidad, con un nivel m?nimo de accesibilidad que cumpla las prioridades 1 y 2 de la Norma UNE 139803:2004.? (?) ?Asimismo, ser? obligatorio lo expresado en este apartado para las p?ginas de Internet y sus contenidos, de los centros p?blicos educativos, de formaci?n y universitarios, as? como, de los centros privados sostenidos, total o parcialmente, con fondos p?blicos.? Por ello para la elaboraci?n de las p?ginas web de la Universidad de Zaragoza hemos seguido las Pautas de Accesibilidad al Contenido Web (WCAG 1.0), incorporadas en Espa?a a trav?s de la Norma UNE 139803:2004, con el objetivo de lograr el nivel de conformidad?Doble A?o?Prioridad 2 requerido. Para comprobar el nivel de accesibilidad alcanzado en www.unizar.es hemos analizamos sus p?ginas peri?dicamente con la herramienta? TAW Monitor habiendo realizado la ?ltima revisi?n con fecha?2 de febrero de 2013?. La Universidad de Zaragoza cuenta con gran n?mero de sitios web y son muchos los gestores que introducen informaci?n en sus p?ginas a diario y es posible que alg?n aspecto concreto de la p?gina web no cumpla los requisitos Doble-A. No obstante, la Universidad de Zaragoza se compromete a realizar los esfuerzos necesarios para mejorar las condiciones de accesibilidad. Las personas que experimenten alguna dificultad en el acceso a la informaci?n contenida en este sitio web o deseen realizar cualquier consulta o sugerencia en relaci?n con la accesibilidad de esta p?gina, pueden enviar su mensaje a la direcci?n de correo electr?nico? unizarweb@unizar.es . La Universidad de Zaragoza se compromete a estudiar las solicitudes y realizar las mejoras necesarias a la mayor brevedad posible. Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/estudiantes
Estudiantes | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Estudiantes Inicio ? Estudiantes Estudios Informaci?n acad?mica Estudios de grado Cursos de adaptaci?n a grados Estudios de 1y2 ciclo ?(en extinci?n) Estudios de m?steres universitarios Doctorado Estudios propios Estudiantes visitantes Estad?sticas Alumnos de nuevo ingreso Informaci?n general Acceso a estudios de grado [PAU, Acceso de mayores, acceso desde CFGS,...] Admisi?n?a estudios de grado Cambios de estudios (a grados) Docencia Virtual Anillo Digital Docente. El campus virtual de la Universidad de Zaragoza. Actividades Docentes Extraordinarias Cursos de idiomas? Cursos extraordinarios Cursos de espa?ol como lengua extranjera Universidad de verano de Teruel Universidad de la Experiencia Programas intercambio Programa de intercambio SICUE Movilidad internaciona l Becas y ayudas Informaci?n general Becas del Ministerio de Educaci?n Becas del Gobierno Vasco Becas y ayudas de la Universidad de Zaragoza Otras convocatorias T?tulos y Certificaci?n de Niveles de Competencia en Lenguas Modernas T?tulos oficiales, propios y homologaci?n de t?tulos extranjeros de posgrado Certificaci?n de niveles de competencia en Lenguas Modernas Servicios universitarios Asesor?as (de Estudios, Psicol?gica, Sexol?gica, Jur?dica y Movilidad Internacional) Alojamiento (Colegios Mayores, Bolsa de pisos, otros programas,..) Oficina universitaria de atenci?n a la la discapacidad Observatorio de Igualdad de G?nero Actividades culturales Actividades deportivas Pr?cticas y empleo UNIVERSA Observatorio de empleo FEUZ Participaci?n Asociaciones de estudiantes ?rganos de representaci?n estudiantil Casa del estudiante Voluntariado Recursos para Estudiantes Agenda juvenil Anuncios para j?venes Antenas Informativas CIPAJ Actualidad 05-05-2016 ACTIVIDADES DE ESTUDIANTES El colectivo estudiantil CEPA, en colaboraci?n con la Oficina del Software Libre de la Universidad de Zaragoza y Dlabs, imparte un curso gratuito para aquellas personas que quieran iniciarse en el manejo de GIMP 26-04-2016 ACTIVIDADES DE ESTUDIANTES El Campus de Huesca celebra el 'D?a de la Educaci?n F?sica en la calle' sacando sus clases fuera de las aulas 21-04-2016 ACTIVIDADES DE ESTUDIANTES Hoy charla-debate "Operativos: Am?rica Latina" con Ra?l Zibechi Ver m?s Bibliotecas Salas de estudio Normativa de evaluaci?n Normas de permanencia Defensor universitario Centro de informaci?n universitaria y reclamaciones Carnet universitario Gesti?n de tr?fico Bolet?n iUnizar Convenios con beneficios para la comunidad Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/personal-de-administracion-y-servicios
Personal de Administraci?n y Servicios | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Personal de Administraci?n y Servicios Inicio ? Personal de Administraci?n y Servicios Concursos y Oposiciones Oferta P?blica de Empleo Convocatorias Ex?menes ?ltimas Convocatorias RESOLUCI?N de 28 de noviembre de 2008 , de la Universidad de Zaragoza, por la que se establecen criterios de interpretaci?n con respecto a los temarios de las convocatorias de pruebas selectivas de acceso a plazas de esta Universidad. Normativa y Procedimientos Normativa espec?fica Procedimientos y normas de gesti?n administrativa universitaria Listas de Espera Listas de espera de contrataci?n temporal Listas internas para desempe?o temporal en comisi?n de servicios Relaci?n de Puestos de Trabajo Relaci?n de Puestos de Trabajo Solicitudes de modificaci?n de la RPT Retribuciones Personal funcionario Personal laboral Formaci?n Convocatoria general de cursos de formaci?n para el PAS. A?o 2015/2016 Instrucci?n de Gerencia relativa al reconocimiento de actividades formativas no previstas en los planes de formaci?n de la Universidad de Zaragoza Acuerdo sobre los criterios de aplicaci?n para el 2? tramo del complemento de formaci?n (2004-2008) Informaci?n Sindical Junta de personal Informaci?n para los representantes sindicales Elecciones sindicales Comit? de empresa Movilidad internacional Actualidad 11-05-2016 CONVOCATORIAS DE PERSONAL DE ADMINISTRACI?N Y SERVICIOS Convocatoria para la exposici?n y defensa de la memoria. Concurso de m?ritos para la provisi?n del puesto de T?cnico de Inform?tica y Multimedia del Instituto de Ciencias de la Educaci?n, vacante en esta Universidad 10-05-2016 CONVOCATORIAS DE PERSONAL DE ADMINISTRACI?N Y SERVICIOS Convocatoria para el nombramiento de un Funcionario Interino, Escala General Administrativa, para el M?ster propio en Generaci?n y Eficiencia Energ?tica en Grandes Instalaciones Industriales 10-05-2016 CONVOCATORIAS DE PERSONAL DE ADMINISTRACI?N Y SERVICIOS Convocatoria para exposici?n y defensa de la memoria y entrevista. Concurso de m?ritos para la provisi?n de los puestos del ?rea de Administraci?n, vacantes en esta Universidad Ver m?s Servicio de PAS y n?minas Soporte a usuarios e-Gesti?n del Empleado Manual del Empleado Manual de Bienvenida Quejas y Sugerencias Acci?n Social Modelos de Impresos Carnet universitario Intervenciones del SICUZ Gesti?n de tr?fico Prevenci?n de riesgos laborales Defensor universitario Bolet?n iUnizar Convenios con beneficios para la comunidad Protecci?n de datos Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/prensa/agenda
Agenda | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Agenda Agenda MAY 11 2016 "Edificios de consumo casi nulo de energ?a: ?son posibles?" Beatriz Rodr?guez. Centro Universitario de la Defensa de Zaragoza Ibercaja Patio de la Infanta. San Ignacio de Loyola, 16. Zaragoza 19,30 h. Entrada libre Visita de la Defensora Universitaria al Campus de Teruel MAY 12 2016 El 12 de mayo tendr?n lugar los seminarios de las Actividades del Doctorado en Geolog?a. El 12 de mayo tendr?n lugar los seminarios de las Actividades del Doctorado en Geolog?a. Conferencia de D.Jorge Pey dentro del VIII Ciclo de Conferencias y Seminarios del Doctorado en Geolog?a Tendr? lugar el jueves 12 de mayo a las 12.00 h. en el Sal?n de Actos de Matem?ticas. Ciclo de conferencias Encuentros con la Ciencia: "La b?squeda de los restos de Cervantes ?Qu? hay debajo del suelo?" La conferencia ser? impartida el jueves 12 de mayo por Santiago Cubas Jim?nez ?ltima Conferencia del ciclo Cita con la Ciencia- "Fotones para gobernar la qu?mica: dise?os de control de reacciones mediante pulsos l?ser" Jes?s Santamar?a Antonio, catedr?tico de Qu?mica F?sica de la Universidad Complutense de Madrid. Jueves 12 de mayo a las 12:15 horas en la Sala de Grados de la Facultad de Ciencias MAY 13 2016 V Jornadas de ADE "Acercando la empresa a la Universidad". Internacionalizando la PyME 13 de abril a las 12:00 horas en el Edificio de Vicerrectorado Proyecci?n de los v?deos realizados por estudiantes para el II Concurso Publicitario Audiovisual Este viernes, a las 12 horas, en Paraninfo MAY 14 2016 Torneo 3x3 de Baloncesto por la infancia El pr?ximo s?bado 14 de mayo se celebrar? el II Torneo 3 contra 3 de Baloncesto por la infancia en el Campus San Francisco de la Universidad de Zaragoza con participaci?n abierta a cualquier persona que quiera colaborar con una buena causa haciendo deporte. MAY 15 2016 VII Andada Universidad de Zaragoza, 15 de mayo ?Inscripciones abiertas! Un a?o m?s, en el mes de mayo vuelve a estar muy presente la protecci?n del medio ambiente y la defensa del entorno natural pr?ximo, con la celebraci?n de la VII Andada de la Universidad de Zaragoza el domingo 15 de mayo. En esta ocasi?n saldremos desde el Campus R?o Ebro hasta llegar a la Cartuja Aula Dei, recorriendo un total de 12?5 km por las proximidades del r?o G?llego. Esta actividad est? abierta a todos los miembros de la comunidad universitaria, familiares, amigos y a todo aquel que se anime. La programaci?n completa y las inscripciones: https://oficinaverde.unizar.es/ Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/politica-de-privacidad
Pol?tica de privacidad | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Pol?tica de privacidad Pol?tica de privacidad Datos personales registrados De conformidad con lo dispuesto en la L.O. 15/1999, de 13 de diciembre, de Protecci?n de Datos de Car?cter Personal y en la Normativa propia de la Universidad de Zaragoza en materia de protecci?n de datos personales, los datos facilitados a trav?s del sitio web mediante los correspondientes formularios y los correos electr?nicos recibidos solicitando informaci?n o enviando observaciones y/o contenidos diversos y que tienen la consideraci?n de datos de car?cter personal, se incluir?n en el correspondiente fichero de datos personales, salvo que en la p?gina web o apartado concreto se especifique otra cosa. Asimismo se informa, y los usuarios del sitio web consienten, que su tratamiento se realiza mediante sistemas autom?ticos de decisi?n, segmentaci?n y valoraci?n de los formularios, correos electr?nicos y contenidos virtuales diversos a fin de poder gestionar su contestaci?n o el tratamiento, emisi?n, difusi?n y archivo de los materiales recibidos o su participaci?n en los diversos foros y servicios que en cada apartado concreto se especifiquen as? como, en su caso, para mantenerle al tanto de las actividades, noticias, programas y servicios ofertados por la Universidad de Zaragoza. Tratamiento de los datos personales registrados Los datos obtenidos mediante la cumplimentaci?n de los respectivos formularios o correos electr?nicos y los derivados de los contenidos virtuales recibidos ser?n usados para aquellas finalidades enumeradas en el apartado anterior y ser?n tratados adecuadamente conforme a lo dispuesto en el Real Decreto 1720/2007, de 21 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de desarrollo de la Ley Org?nica 15/1999 y en la propia norma de creaci?n del correspondiente fichero. Derechos de los afectados El usuario podr? ejercer los derechos de acceso, rectificaci?n, oposici?n y cancelaci?n de sus datos personales conforme a lo dispuesto en la L.O. 15/1999 y en la Normativa propia de la Universidad de Zaragoza en materia de protecci?n de datos de car?cter personal, aprobada mediante Resoluci?n de 6 de junio de 2002 (B.O.A. n? 71, de 19 de junio) ante el/la Gerente de la Universidad de Zaragoza presentando escrito al efecto al que se adjuntar? copia del D.N.I. En el caso de datos correspondientes a menores de edad, los padres o representantes legales del menor podr?n ejercer los anteriores derechos sobre los datos de sus hijos o representados, de conformidad con lo dispuesto en el apartado anterior. Datos facilitados por terceros En caso de que en los formularios o en los correos electr?nicos as? como en el material remitido para su posterior difusi?n en el sitio o p?gina web se incluyan datos de car?cter personal de terceras personas, el usuario deber? aceptar expresamente estas Cl?usulas, con car?cter previo , manifestando haber informado a dichas?personas de los extremos contenidos en los p?rrafos anteriores y declarando haber recabado su consentimiento, en total consonancia con lo establecido en los art?culos 5 y 6 de la L.O. 15/1999. Medidas de seguridad La Universidad de Zaragoza, en tanto que responsable del fichero, declara que ha adoptado los niveles de seguridad de protecci?n de los datos personales legalmente requeridos y ha instalado todos los medios y medidas t?cnicas est?ndares que son conformes al estado actual de la tecnolog?a. Ello no obsta para que el usuario sea consciente de la posibilidad de que la seguridad de las comunicaciones a trav?s de red no sea invulnerable y as? lo expresa mediante la aceptaci?n de estas Cl?usulas. Recogida de datos estad?sticos La Universidad puede generar estad?sticas web para disponer de informaci?n sobre el tr?fico de su sitio web, la procedencia de los usuarios, las p?ginas que han visitado, la duraci?n de sus sesiones, las secciones de abandono de la p?gina web, los t?rminos de b?squeda empleados en los buscadores, los navegadores utilizados, etc. Con esta informaci?n se pueden concluir mejoras en la estructuraci?n del sitio web que aumenten la satisfacci?n de sus usuarios. Asimismo, la Universidad de Zaragoza pone en conocimiento de los usuarios que las p?ginas web podr?n utilizar cookies para facilitar y personalizar la navegaci?n del usuario por este sitio web. Dichas cookies no contienen informaci?n personal del usuario y solo sirven para mejorar la interfaz. No obstante, el usuario podr? desactivarlas. Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/prensa/noticias
Noticias | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Instituci?n ? Gabinete de imagen y comunicaci?n ? Noticias Noticias 11-05-2016 El patio del Paraninfo acoge la I Feria de Nanociencia para escolares de Arag?n Un jurado valorar? este jueves el trabajo expositivo y nanodemostraciones en directo de los 15 grupos finalistas, integrados por 68 estudiantes El vicerrector de Pol?tica Cient?fica, la consejera de Innovaci?n, Investigaci?n y Universidad y el director del INA dar?n la bienvenida a los participantes al comienzo del acto a las 10:15h El patio del Paraninfo acoge ma?ana la final de la I Feria de Nanociencia para escolares de Arag?n, que recibir? la visita de m?s de 600 alumnos de Secundaria Un jurado valorar? el trabajo expositivo y nanodemostraciones en directo de los 15 grupos finalistas, integrados por 68 estudiantes El vicerrector de Pol?tica Cient?fica, la consejera de Innovaci?n, Investigaci?n y Universidad y el director del INA dar?n la bienvenida a los participantes al comienzo del acto a las 10:15h Tres proyectos ?Marie Curie?, dotados con m?s de 1,2M de euros, para formar a j?venes investigadores El campus liderar? dos de estas redes formativas, que permitir?n contratar a 35 doctorandos de varios pa?ses y favorecer su movilidad por laboratorios y empresas internacionales J.M. Garc?a Aznar (I3A) dirigir? CuraBone, para mejorar tratamientos de fracturas ?seas, y que constituye el primer Doctorado Industrial Europeo concedido a la instituci?n acad?mica Joan J. Many? (I3A) coordinar? el proyecto GreenCarbon para producir materiales carbonosos avanzados y Jes?s Santamar?a (INA), Cosmic, para obtener procesos energ?ticamente eficientes para las industrias qu?mica y farmac?utica 10-05-2016 Investigadores de la Universidad de Zaragoza participan este mes en el ciclo de charlas 'Nuevas ventanas al Universo' en CaixaForum Carlos Pobes (ICMA) presentar? las diferentes sesiones que empiezan hoy y explicar? su experiencia en el experimento IceCube el d?a 27 a las 20h. Jos? ?ngel Villar hablar? sobre c?mo observar el Universo desde la oscuridad de un t?nel el d?a 24 de mayo a las 19h. Los Cursos Extraordinarios de Verano de la Universidad de Zaragoza abren la matr?cula El Aula de Cine del Campus de Huesca revisa el ?quijotismo? cinematogr?fico El ciclo ?Los herederos de Don Quijote? recoge 8 pel?culas del siglo XX en que sus personajes se caracterizan por su idealismo, por sus enso?aciones o por su locura "Caballero sin espada" de Frank Capra abre el ciclo este mi?rcoles Tambi?n se han seleccionado "Un Quijote sin mancha", con Cantinflas como protagonista, "Don Quijote del Oeste", "Sue?os de un seductor?, "El rey pescador" ,"Un lugar en el mundo?, "El d?a de la bestia" o "Persiguiendo a Betty" 09-05-2016 La Universidad de Zaragoza logra tres proyectos ?Marie Curie?, dotados con m?s de 1,2M de euros, para formar a j?venes investigadores El campus liderar? dos de estas redes formativas, que permitir?n contratar a 35 doctorandos de varios pa?ses y favorecer su movilidad por laboratorios y empresas internacionales J.M. Garc?a Aznar (I3A) dirigir? CuraBone, para mejorar tratamientos de fracturas ?seas, y que constituye el primer Doctorado Industrial Europeo concedido a la instituci?n acad?mica Joan J. Many? (I3A) coordinar? el proyecto GreenCarbon para producir materiales carbonosos avanzados y Jes?s Santamar?a (INA), Cosmic, para obtener procesos energ?ticamente eficientes para las industrias qu?mica y farmac?utica Javier Jim?nez Olmos analiza en Huesca el surgimiento del Estado Isl?mico Este especialista en cuestiones de Paz y Seguridad Internacional imparte una conferencia, este martes, en el Casino, dentro del ciclo de actividades de la Universidad e la Experiencia en la capital altoaragonesa 08-05-2016 Las nuevas tendencias en los museos de la ciencia protagoniza un seminario en el Campus de Huesca Guillermo Fern?ndez Navarro ser? el ponente de esa cita, organizada por el M?ster en Museos de la Universidad de Zaragoza, que se celebrar? este lunes 06-05-2016 Se abre el tel?n para la XVIII Muestra de Teatro Universitario Seis formaciones participar?n en este certamen, que se celebrar? del 10 al 20 de mayo en el Colegio Mayor Pedro Cerbuna 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 ?ltima Gabinete de imagen y comunicaci?n Notas de prensa Convocatorias para medios Resumen de prensa iUnizar Identidad corporativa Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://cursosextraordinarios.unizar.es/
Cursos de verano Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida universitaria cursos extraordinarios universidad de zaragoza Formulario de b?squeda Buscar Inicio Presentaci?n presentaci?n equipo de trabajo comit? cient?fico Normativa Convocatoria para la Edici?n 2016 Normas generales Instrucciones para realizar la matr?cula Homologaciones Convalidaciones por cr?ditos Formulario de propuestas de cursos Ficha de ponentes para completar Impreso para subvenciones Excel de presupuesto del curso hist?rico Memoria de la Edici?n 2014 Memoria de la Edici?n 2015 cursos 2016 sedes CURSOS de 2016 ?Qu? cursos me ofrece la Universidad de Zaragoza este verano? SEDES ?D?nde puedo realizar mis cursos este verano? La Universidad de Zaragoza sigue trabajando en verano: la oferta cultural y cient?fica de sus Cursos Extraordinarios permite a los estudiantes conseguir cr?ditos tambi?n en el periodo estival.? Apertura de matr?cula: lunes, d?a 9 de mayo. El plazo de matr?cula se prolongar? hasta el 3 de junio. 07/04/2016 Conferencias p?blicas en Jaca Ver m?s Arte, historia, patrimonio y cultura Ciencia y nuevas tecnolog?as Econom?a/relaciones laborales/sociedad/informaci?n Educaci?n y salud Ingenier?a y arquitectura Naturaleza y medio ambiente Leer m?s sobre Cr?ditos Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 28/05/2015 Leer m?s sobre Matr?cula Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 10/05/2016 Leer m?s sobre Alojamiento Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 28/05/2015 Leer m?s sobre Residencia de Jaca Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 13/03/2015 Leer m?s sobre Consultas frecuentes Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 20/03/2015 Leer m?s sobre CURSOS de 2016 ?ltima modificaci?n: 22/03/2016 Leer m?s sobre SEDES ?ltima modificaci?n: 12/03/2016 te interesa Cr?ditos Matr?cula Alojamiento Residencia de Jaca Consultas frecuentes Mayo 2016 ? ? L M M J V S D ? ? ? ? ? ? 1 ? 2 ? 3 ? 4 ? 5 ? 6 ? 7 ? 8 ? 9 ? 10 ? 11 ? 12 ? 13 ? 14 ? 15 ? 16 ? 17 ? 18 ? 19 ? 20 ? 21 ? 22 ? 23 ? 24 ? 25 ? 26 ? 27 ? 28 ? 29 ? 30 ? 31 ? ? ? ? ? ? Pedro Cerbuna, 12 - 50009 ZARAGOZA cex@unizar.es | direcex@unizar.es 976 761000 Ext: 841047 y 843586 tu nombre * tu email * el asunto es... * el mensaje * Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

https://cursosextraordinarios.unizar.es/
Cursos de verano Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida universitaria cursos extraordinarios universidad de zaragoza Formulario de b?squeda Buscar Inicio Presentaci?n presentaci?n equipo de trabajo comit? cient?fico Normativa Convocatoria para la Edici?n 2016 Normas generales Instrucciones para realizar la matr?cula Homologaciones Convalidaciones por cr?ditos Formulario de propuestas de cursos Ficha de ponentes para completar Impreso para subvenciones Excel de presupuesto del curso hist?rico Memoria de la Edici?n 2014 Memoria de la Edici?n 2015 cursos 2016 sedes CURSOS de 2016 ?Qu? cursos me ofrece la Universidad de Zaragoza este verano? SEDES ?D?nde puedo realizar mis cursos este verano? La Universidad de Zaragoza sigue trabajando en verano: la oferta cultural y cient?fica de sus Cursos Extraordinarios permite a los estudiantes conseguir cr?ditos tambi?n en el periodo estival.? Apertura de matr?cula: lunes, d?a 9 de mayo. El plazo de matr?cula se prolongar? hasta el 3 de junio. 07/04/2016 Conferencias p?blicas en Jaca Ver m?s Arte, historia, patrimonio y cultura Ciencia y nuevas tecnolog?as Econom?a/relaciones laborales/sociedad/informaci?n Educaci?n y salud Ingenier?a y arquitectura Naturaleza y medio ambiente Leer m?s sobre Cr?ditos Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 28/05/2015 Leer m?s sobre Matr?cula Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 10/05/2016 Leer m?s sobre Alojamiento Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 28/05/2015 Leer m?s sobre Residencia de Jaca Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 13/03/2015 Leer m?s sobre Consultas frecuentes Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 20/03/2015 Leer m?s sobre CURSOS de 2016 ?ltima modificaci?n: 22/03/2016 Leer m?s sobre SEDES ?ltima modificaci?n: 12/03/2016 te interesa Cr?ditos Matr?cula Alojamiento Residencia de Jaca Consultas frecuentes Mayo 2016 ? ? L M M J V S D ? ? ? ? ? ? 1 ? 2 ? 3 ? 4 ? 5 ? 6 ? 7 ? 8 ? 9 ? 10 ? 11 ? 12 ? 13 ? 14 ? 15 ? 16 ? 17 ? 18 ? 19 ? 20 ? 21 ? 22 ? 23 ? 24 ? 25 ? 26 ? 27 ? 28 ? 29 ? 30 ? 31 ? ? ? ? ? ? Pedro Cerbuna, 12 - 50009 ZARAGOZA cex@unizar.es | direcex@unizar.es 976 761000 Ext: 841047 y 843586 tu nombre * tu email * el asunto es... * el mensaje * Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/personal-docente-e-investigador
Personal Docente e Investigador | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Personal Docente e Investigador Inicio ? Personal Docente e Investigador Plan de Ordenaci?n Docente (POD) Documentaci?n de inter?s Elaboraci?n del POD Publicaci?n del POD Plantilla de Profesorado Relaci?n de Puestos de Trabajo del PDI Resoluci?n de 3 de abril de 2009, del Secretario General de la Universidad de Zaragoza , por la que se publican los acuerdos de 30 de marzo de 2009, del Consejo de Gobierno, por los que se aprueban plazas de personal docente e investigador de cuerpos docentes universitarios y de personal docente e investigador contratado a efectos de la apertura del plazo para poder solicitar movilidad interna. Resoluci?n de 14 de enero de 2010, de la Universidad de Zaragoza , por la que se abre el plazo para solicitar plazas en aplicaci?n de los programas para la promoci?n del profesorado de los cuerpos docentes de esta Universidad, (Curso 2009-2010) Dimensi?n est?ndar de la plantilla de las ?reas de conocimiento (calculada seg?n el procedimiento de las diRPT, II.1, con datos actualizados al curso 2009/10; c?lculo corregido el 28/01/2010) Concursos Evaluaci?n del Profesorado Evaluaci?n de la actividad docente Evaluaci?n de la actividad investigadora Retribuciones Personal Docente e Investigador Complementos retributivos adicionales Contrato-Programa Gobierno de Arag?n-Universidad de Zaragoza Jubilaci?n funcionarios cuerpos docentes Informaci?n Sindical Actualidad 10-05-2016 CONVOCATORIAS DE PROFESORADO Resoluci?n plaza reclamada Plaza n? 35. Concurso p?blico para la contrataci?n de profesores ayudantes doctores. Curso 2015/2016. Plazas n? 1 a 38 19-04-2016 CONVOCATORIAS DE PROFESORADO Lista definitiva de aspirantes admitidos. Concurso p?blico para la provisi?n de plazas de profesor contratado doctor para el desarrollo prioritario de tareas de investigaci?n a consecuencia del Programa I3. Curso 2015/16. Plazas n? 475 a 477 01-04-2016 CONVOCATORIAS DE PROFESORADO Concurso p?blico para la provisi?n de plazas de profesor contratado doctor para el desarrollo prioritario de tareas de investigaci?n Ver m?s Servicio de Personal Docente e Investigador Servicio de PAS y n?minas Soporte a usuarios e-Gesti?n del Empleado Encuestas on-line Manual del Empleado Manual de Bienvenida Quejas y Sugerencias Intervenciones del SICUZ Acci?n Social Modelos de Impresos Carnet universitario Gesti?n de tr?fico Prevenci?n de riesgos laborales Defensor universitario Bolet?n iUnizar Convenios con beneficios para la comunidad Protecci?n de datos Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/ciur
CIUR | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? CIU ? CIUR Centro de Informaci?n Universitaria El Centro de Informaci?n se concibe como un servicio integral y personalizado cuyo objetivo principal es atender las demandas informativas de los distintos sectores de la comunidad universitaria, as? como orientar a los estudiantes interesados en conocer cualquier cuesti?n relacionada con la Universidad.? Puedes obtener informaci?n sobre: Procedimientos de admisi?n a la Universidad. PAU. Cambio de estudios Planes de estudio, l?mite de plazas, notas de corte Estudios de Posgrado: M?steres Oficiales, Doctorado, Formaci?n Permanente Informaci?n sobre tr?mites administrativos: matr?culas, compulsas, certificaciones. Becas, ayudas y premios Centro de Informaci?n Universitaria CAMPUS SAN FRANCISCO C/ Pedro Cerbuna, 12. 50009 Zaragoza. Tel?fonos 976 761 001 e-mail: ciu@unizar.es Horario de atenci?n al p?blico:? Del 16 al 31 de Mayo, Junio y Septiembre de 2016 Ma?anas : de 9 a 14 horas de Lunes a Viernes Tardes de Lunes a Jueves : de 16:30 a 18:30 horas S?bados: de 10 a 13 horas 18 y 25 de Junio 3, 10, 17, 24 de Septiembre Centro de informaci?n Universitaria Preguntas Frecuentes Sugerencias y quejas Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

https://observatorioigualdad.unizar.es/noticias/la-universidad-de-zaragoza-manifiesta-su-m%C3%A1s-absoluta-repulsa-por-la-violencia-machista
La Universidad de Zaragoza manifiesta su m?s absoluta repulsa por la violencia machista | Observatorio de Igualdad Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Observatorio de Igualdad de G?nero Observatorio.Igualdad@unizar.es | Telf. 976 761 000 ext 844762 ? 843010 Inicio ? Observatorio de Igualdad ? La Universidad de Zaragoza manifiesta su m?s absoluta repulsa por la violencia machista La Universidad de Zaragoza manifiesta su m?s absoluta repulsa por la violencia machista Presentaci?n Diagnostico Plan Concilia Protocolo Acoso Sexual Comisi?n Asesora Actividades Enlace de inter?s 08/05/2016 La Universidad de Zaragoza manifiesta su m?s absoluta repulsa por la violencia machista y condena un?nimemente estos cobardes asesinatos : 08/05/2016. Zaragoza. Rosario Roche Artigas , de 72 a?os,?vecina?del barrio de Santa Isabel, asesinada a golpes con un mazo de alba?il por su marido, Faustino Sarroca Roche, de 72 a?os. Sus hijos, Emilio, de 39 a?os, y Ram?n, de 45 a?os, tambi?n han sido agredidos por su padre y permanecen ingresados en el hospital. 17/04/2016.?Salamanca.? Yolanda Jim?nez Jim?nez , de 48 a?os, apu?alada presuntamente por su expareja. Llevaba?meses participando en el programa de violencia de g?nero?y ten?a una orden de alejamiento caducada en?abril de 2015. 14/04/2016.?Sant Feliu de Llobregat (Barcelona).? Cristina G?lvez , 37 a?os, asesinada de un tiro?por su expareja, un?agente de los Mossos d?Esquadra adscrito a la comisar?a de Ciutat Vella,?en presencia de?su hija de siete a?os y una sobrina de doce a?os. 12/04/2016.?Benidorm (Alicante). Mar?a del? Carmen , 48 a?os. Apu?alada presuntamente por su pareja sentimental, de 49 a?os, al que denunci? por malos tratos en dos ocasiones, en 2010 y 2014. Deja hu?rfana a una hija de 16 a?os. 09/04/2016.?Lugo.? Tatiana V?zquez Abu?n , de 24 a?os, apu?alada con ensa?amiento presuntamente por su expareja, sobre la que consta una denuncia de malos tratos por parte de una tercera persona.?(Cifra a la espera de confirmaci?n oficial). 14/03/2016.?Gij?n (Asturias).? Silvia Hern?ndez ?lvarez , 34 a?os. Asesinada por apu?alamiento presuntamente por su pareja sentimental, Celestino G. V., de 46 a?os,?con antecedentes por violencia de g?nero, que convivi? con el cad?ver unas 24 horas antes de llamar a la Policia con versiones contradictorias.? 11/03/2016. Son Servera (Mallorca). Victoria Sard Massanet , de tan solo 19 a?os, estrangulada?tras a?os de maltrato?por su pareja,?Carlos Germ?n Villegas Giraldo, de 22 a?os, que ha confesado el crimen.? 22/02/2016. Zaragoza. Soraya Guti?rrez S. , de 37 a?os, asesinada a tiros por su ex novio, Miguel Rub?n Moreno P., de 41 a?os, en el bar en el que trabaja en Miralbueno. El asesino ten?a una orden de alejamiento de riesgo "m?nimo". Deja hu?rfano a un ni?o de 5 a?os. 13/02/2016. Valencia. Paqui (desconocemos a?n sus apellidos), de 71 a?os, jubilada, estrangulada y acuchillada en su domicilio por su marido, Juan, que ha confesado el crimen. Deja a 3 hijos y varios nietos.? 11/02/2016. Becerre? (Lugo). Ana G?mez Nieto , de 40 a?os, natural de Pedrafita do Cebreiro (Lugo), asesinada a tiros?con una escopeta de caza?por su pareja sentimental, Jos? Manuel Carballo Neira, de 29 a?os y natural de Navia de Suarna,?en presencia de los hijos?de ella,?de 16 y 17 a?os. El hijo menor result? herido en la mano por el rebote de uno de los disparos.? 27/01/2016. Avil?s. Ascensi?n Amores Porcel , de 47 a?os, natural de Avil?s (Asturias) que regentaba la conocida pasteler?a la Duquesita, es asesinada en su domicilio a golpes con un objeto contundente. La policia ha detenido a su marido, Julio Pardo Cimiano, de 47 a?os, que intent? suicidarse cort?ndose las venas. 25/01/2016. Vitoria-Gasteiz.?Daniel Monta?o, de 30 a?os de edad, natural de Sevilla y profesor de m?sica en una conocida instituci?n de Vitoria, abusa sexualmente de Alicia ?(un beb? de 17 meses hija de su pareja) y la mata arroj?ndola por la ventana de la casa. La madre, Gabriela, una joven de 18 a?os de origen brasile?o que lleg? a Hontoria del Pinar (Burgos) con su madre hace 14 a?os, tambi?n fue agredida por Monta?o cuando trataba de defender a su hija, caus?ndole m?ltiples traumatismos. El asesinato de Alicia, pese a ser una manifestaci?n de violencia machista, no se incluye en las cifras oficiales de violencia de g?nero. 23/01/2016.?Calvi? (Mallorca).? Lisa Jane Little , de 49 a?os de edad y nacionalidad brit?nica, estrangulada presuntamente por su marido, Warren Little, de 50 a?os. Deja una hija. 22/01/2016. Valencia.? Mar?a Santos Gallardo , de 73 a?os,?golpeada y degollada por su marido?Emilio B.A., de 77 a?os,?que se suicida?despu?s. 13/01/2016. Vila-Seca (Tarragona).? Lucinda Exp?sito , de 43 a?os, asesinada a tiros por su expareja de 59 a?os que posteriormente se suicida. 11/01/2016.??Quintanar de la Orden (Toledo).? Isabel Laureana Cabri?n Ru?z , de 55 a?os, apu?alada brutalmente en su casa de Quintanar de la Orden. La Guardia Civil mantiene detenido a su marido. 07/01/2016.?Alange (Badajoz).? M.P.G. , de 21 a?os de edad y madre de un beb? de poco m?s de un a?o, es hallada flotando en el pantano de Alange (Badajoz)?con signos de violencia. Su pareja, G. P., de 27 a?os, condenado en sentencia firme por el Juzgado de Violencia de G?nero de Badajoz con fecha de 25 de noviembre de 2015 y sobre el que pesaba orden de alejamiento contra la v?ctima, ha confesado los hechos. Deja a su hijo hu?rfano. 05/01/2016.?Gal?pagos (Guadalajara).? Silvia Garc?a , de 33 a?os, asesinada por apu?alamiento con arma blanca. Su marido, Abraham R. L., de 36 a?os, con el que acababa de volver tras un periodo de separaci?n, ha sido detenido por la Guardia Civil como presunto autor. Deja a una hija de 5 a?os de edad. 04/01/2016. Madrid.? Mariana Carmen Rad? , de 43 a?os de edad, estrangulada en su domicilio de Madrid por su pareja, de 41 a?os, que se present? en dependencias policiales confesando haber hecho ?algo malo? a su mujer. MANIFIESTO DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA CONTRA LA VIOLENCIA MACHISTA Todas las mujeres y los hombres que formamos la Universidad de Zaragoza queremos manifestar p?blicamente nuestra m?s absoluta repulsa por la violencia contra las mujeres y, en particular, por los asesinatos cometidos en nuestra sociedad. La dominaci?n y el sometimiento hacia las mujeres por algunos varones es un problema de extrema gravedad que afecta al conjunto de toda la ciudadan?a, y la Universidad, como fuente de conocimiento y transmisora de valores para lograr una sociedad m?s justa, alza su voz para denunciar y condenar a quienes asesinan a las mujeres y las hacen vivir con miedo. En la Universidad de Zaragoza trabajamos con firmeza y empleamos todos nuestros recursos en el ?mbito de la docencia, de la investigaci?n y de las pol?ticas sociales para educar en igualdad, porque sin igualdad no puede existir la libertad. Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://eina.unizar.es/archivos/2015_2016/Noticias/11edbasesTFG_PFC_TFM_EINA.pdf
Microsoft Word - 11edbases Premios Fin carrera EINA 1 BASES DE LA UND?CIMA EDICI?N DE LOS PREMIOS DE LA C?TEDRA IDECONSA DE CONSTRUCCI?N A PROYECTOS FIN DE CARRERA, TRABAJOS FIN DE GRADO Y TRABAJOS FIN DE MASTER DE LA ESCUELA DE INGENIER?A Y ARQUITECTURA DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA Convocados con periodicidad anual, los Premios de la C?tedra Ideconsa a Proyectos Fin de Carrera (PFC), Trabajos Fin de Grado (TFG) y Trabajos Fin de Master (TFM) de las titulaciones que se imparten en la Escuela de Ingenier?a y Arquitectura de la Universidad de Zaragoza, buscan premiar la calidad de dichos trabajos y sus posibilidades de promover avances significativos tanto el campo de las Infraestructuras y su impacto en el Medio Ambiente, Recursos H?dricos, e I+D+i en el sector de la construcci?n. La Convocatoria, de la und?cima edici?n de los Premios de la C?tedra Ideconsa a TFC, TFG y TFM de las titulaciones que se imparten en la Escuela de Ingenier?a y Arquitectura de la Universidad de Zaragoza, estar? sujeta a las siguientes B A S E S 1. Objeto Con estos Premios, la C?tedra Ideconsa de Construcci?n pretende estimular la promoci?n de trabajos de calidad en las ?reas cient?fico-t?cnicas, que sirvan a una mejor gesti?n y utilizaci?n de los recursos h?dricos y/o a minimizar el impacto que las infraestructuras producen en el medio ambiente, prestando especial atenci?n a la utilidad pr?ctica de la I+D+i realizada as? como a la valoraci?n econ?mica de tales estudios. 2. Temas propuestos Se establecen tres grandes ?reas tem?ticas cuyo estudio se pretende potenciar y premiar desde esta C?tedra. Para cualquier PFC, TFG o TFM realizado en el marco de las titulaciones que se imparten en la Escuela de Ingenier?a y Arquitectura de la Universidad de Zaragoza, se establecen los tres siguientes campos de inter?s: INFRAESTRUCTURAS. C?lculo y Construcci?n de Infraestructuras. Integraci?n en el entorno de grandes y peque?as infraestructuras. Evaluaci?n de impacto medioambiental. El uso de materiales reciclables en la construcci?n. Desarrollo de nuevos productos, procesos o servicios que no existan actualmente en el mercado. Temas afines (cualquier proyecto/trabajo relacionado con los temas anteriores y que a juicio del tribunal sea de merecido inter?s). RECURSOS H?DRICOS. Uso sostenible del agua y los recursos h?dricos. Aprovechamiento, control y distribuci?n del agua. Depuraci?n de aguas residuales. Desarrollo de nuevos productos, procesos o servicios que no existan actualmente en el mercado. Temas afines (cualquier proyecto/trabajo relacionado con los temas anteriores y que a juicio del tribunal sea de merecido inter?s). 2 I+D+i APLICABLE AL SECTOR DE LA CONSTRUCCI?N. Medios, equipos y t?cnicas que supongan mejorar y avanzar en la utilizaci?n de la m?s avanzada tecnolog?a en el sector. 3. Candidatos y propuestas 3.1. Candidatos En esta und?cima edici?n, podr?n presentar sus proyectos/trabajos los estudiantes de la EINA que defendieron su PFC, TFG o TFM en cualquiera de las convocatorias que tuvieran lugar durante el a?o 2015 y primer trimestre de 2016. 3.2. Plazo de presentaci?n El plazo de recepci?n de los proyectos/trabajos se inicia el 8 de abril de 2016 y concluye el 16 de Mayo de 2016 a las 14 horas. 3.3. Lugar de presentaci?n Las solicitudes para optar a los premios podr?n presentarse en la Secretar?a de Direcci?n de la EINA, edificio Torres Quevedo, Campus R?o Ebro de Zaragoza, con c?digo postal 50018 o enviarlas al correo electr?nico direina@unizar.es (en todos los casos se cursar? acuse de recibo). 3.4. Idioma Los PFC, TFG y TFM que concurran a estos premios podr?n presentarse en espa?ol o en ingl?s. 4. Dotaci?n La und?cima edici?n de los Premios de la C?tedra Ideconsa a PFC, TFG y TFM de las titulaciones que se imparten en la Escuela de Ingenier?a y Arquitectura de la Universidad de Zaragoza, consta de un primer premio y un acc?sit. Para la presente convocatoria, habr? un primer premio cuya cuant?a ser? de 600? y un acc?sit de 200?. Si se declara alguno de los premios ex aequo, el importe de dicho premio se repartir? proporcionalmente. 5. Documentaci?n a presentar Los proyectos/trabajos presentados se acompa?ar?n de la siguiente documentaci?n: ? El formulario que se adjunta a estas bases, debidamente cumplimentado y firmado por su titular o persona que lo presente. ? Breve memoria explicativa del PFC, TFG o TFM que concurre a los premios, indicando sus principales aportaciones (m?ximo 2.100 caracteres). Se acompa?ar? la documentaci?n pertinente (planos, f?rmulas, ensayos, pruebas, etc.) para valorar adecuadamente el proyecto/trabajo. ? Un breve curriculum vitae del candidato. ? Prototipos de los proyectos/trabajos, en caso de que los hubiera. 6. Fallo Los proyectos/trabajos ser?n evaluados por un Comit?, compuesto por: - El director de la EINA o persona en quien delegue (que lo presidir?). - El presidente de la empresa Ideconsa o persona en quien delegue. - Tres profesores/as de la EINA, especialistas cada uno de ellos/as en una de las ?reas de inter?s objeto de esta convocatoria. - La directora de la C?tedra Ideconsa Es funci?n de este Comit? seleccionar los proyectos/trabajos que, a su juicio, sean merecedores de los premios. En su decisi?n tendr? en cuenta, entre otros criterios, la 3 calidad, la viabilidad del proyecto, su car?cter innovador1, su rigor cient?fico, as? como que contengan un ?Estado del Arte? o ?Estado de la T?cnica?2, as? como la imbricaci?n en un mismo proyecto de, al menos, dos de las tem?ticas propuestas. El Comit? podr? recabar de los candidatos la presentaci?n de la informaci?n complementaria que se estime oportuna. Aquellos proyectos/trabajos que no cumplan alguno de los requisitos espec?ficos o incumplan cualquiera de las Bases de la convocatoria, ser?n declarados no admitidos, lo que se comunicar? a sus titulares. Los premios se fallar?n antes del 25 de Mayo de 2016 y su anuncio p?blico tendr? lugar a continuaci?n. La entrega de premios se llevar? a cabo en el transcurso del Acto Oficial de Entrega de Diplomas que tendr? lugar el d?a 27 de Mayo en la EINA, al que se dar? la difusi?n y publicidad adecuadas, asumiendo los candidatos galardonados el compromiso de asistir al mismo. El fallo ser? inapelable, ordenando asimismo las acciones de difusi?n y publicidad que, en cada caso, se consideran convenientes. Cualquiera de los premios podr? ser declarado desierto. 7. Otros derechos y obligaciones La C?tedra Ideconsa se reserva el derecho a publicar los PFC, TFG y TFM premiados en soporte papel y/o en su p?gina web (http://www.unizar.es/catedraideconsa/ ) o en la de la empresa patrocinadora de la C?tedra (www.ideconsa.net/site ), a efectos de la mera divulgaci?n p?blica de la obra, sin finalidad lucrativa. De cara a su posible publicaci?n los PFC, TFG o TFM premiados deber?n entregarse, adem?s de en papel, en soporte electr?nico. Asimismo, los premiados entregar?n un resumen del trabajo de c?mo m?ximo 250 palabras, con su correspondiente traducci?n en ingl?s. Esta s?ntesis se enviar? a la direcci?n de correo ngarcia@unizar.es (en formato Word y pdf) junto con la copia en formato electr?nico del trabajo premiado. Cualquier trabajo, publicaci?n o intervenci?n p?blica de los investigadores titulares del PFC, TFG o TFM premiado habr? de hacer menci?n al premio recibido por la C?tedra Ideconsa. La C?tedra Ideconsa se reserva el derecho de interpretar, en caso de conflicto, tanto la convocatoria como las presentes Bases. Los derechos de propiedad intelectual corresponder?n a sus titulares, quienes garantizan la originalidad del trabajo presentado y la no lesi?n de ning?n derecho de tercero ajeno. 8. Aceptaci?n de las Bases La participaci?n en esta convocatoria supone la aceptaci?n expresa de estas bases en su integridad. 1 Por innovador se entiende, entre otros, el desarrollo de productos, procesos o servicios que no existan en el mercado actual y cuya implementaci?n genere valor a?adido a la empresa o instituci?n que lo ponga en marcha. 2 El "Estado del Arte" o "Estado de la T?cnica" recoger? todos aquellos desarrollos de ?ltima tecnolog?a realizados a un producto, que han sido probados en la industria y han sido acogidos y aceptados por diferentes fabricantes 4 FORMULARIO DE SOLICITUD BASES DE LA UND?CIMA EDICI?N DE LOS PREMIOS DE LA C?TEDRA IDECONSA DE CONSTRUCCI?N A PROYECTOS FIN DE CARRERA, TRABAJOS FIN DE GRADO Y TRABAJOS FIN DE MASTER DE LA ESCUELA DE INGENIER?A Y ARQUITECTURA DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA DATOS DEL TITULAR APELLIDOS........................................................................................................................................... NOMBRE ........................................................ D.N.I. ....................................................................... DIRECCI?N ..........................................................................PROVINCIA. ........................................ TEL?FONO ..........................................TEL?FONO M?VIL............................................................. CORREO ELECTR?NICO................................................................................................................... DATOS DEL PFC, TFG O TFM TITULO:................................................................................................................................................. ................................................................................................................................................................. ................................................................................................................................................................. TITULACI?N: ..................................................................................................................................... PROFESOR/A TUTOR/A:..................................................................................................................... CALIFICACI?N:..........................................CONVOCATORIA/A?O:............................................... Mediante la presente solicitud, manifiesto mi deseo inequ?voco de presentarme a los premios otorgados por la C?tedra Ideconsa, correspondientes a la und?cima convocatoria (a?o 2016) a PFC, PFG y PFM de las titulaciones que se imparten en la Escuela de Ingenier?a y .Arquitectura de la Universidad de Zaragoza Zaragoza, a de de 2016 EL TITULAR DEL PFC, TFG o TFM Fdo.: ........................................ De acuerdo con lo dispuesto en la Ley Org?nica 15/1999, de Protecci?n de Datos de Car?cter Personal, le informamos que los datos de esta solicitud pasan a formar parte de los ficheros de personal/terceros de la C?tedra Ideconsa, cuya finalidad es la gesti?n de los Premios Fin de Carrera, de acuerdo con lo dispuesto en la Resoluci?n de la Universidad, de creaci?n de ficheros, de 16 de julio de 2001. 5 BREVE MEMORIA EXPLICATIVA DEL PFC, TFG O TFM UND?CIMA EDICI?N DE LOS PREMIOS DE LA C?TEDRA IDECONSA DE CONSTRUCCI?N A PROYECTOS FIN DE CARRERA, TRABAJOS FIN DE GRADO Y TRABAJOS FIN DE MASTER DE LA ESCUELA DE INGENIER?A Y ARQUITECTURA DE LA UNIVERSIDAD DE ZARAGOZA

https://cultura.unizar.es/actividades/exposicion-fatales-y-perversas-mujeres-en-la-plastica-espanola-1885-1930
Exposici?n ?Fatales y perversas. Mujeres en la pl?stica espa?ola (1885-1930)? | ?rea de cultura y patrimonio Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Cultura y Patrimonio Vicerrectorado de Cultura y Proyecci?n Social uzcultur@unizar.es 976 762 609 General Presentaci?n Oficinas Directorio Lista de correo Memorias Actividades en cartel Actividades realizadas Mapa web Patrimonio Las colecciones de la U. de Zaragoza Patrimonio hist?rico-art?stico Patrimonio cient?fico-t?cnico Patrimonio Bibliogr?fico Colecciones Ciencias Naturales Museo de Ciencias Naturales Solicitud de im?genes Exposiciones Exposici?n actual Hist?rico de exposiciones Visitas guiadas Cine e Imagen Ciclo 'La Buena Estrella' Ciclos Aula de cine Certamen Internacional Videominuto Cineclub Cerbuna Ciclo 'Vida en Ficciones' Descuentos y bonificaciones Otras ofertas cinematogr?ficas M?sica Ciclo Internacional de J?venes Orquestas Ciclo 'En Petit Comit?' Musethica Coros universitarios ZerbuRock (Certamen de M?sica Universitaria) Conciertos bonificados de la Sociedad Filarm?nica Otras ofertas musicales Teatro Espect?culos bonificados Descuentos y bonificaciones Talleres de teatro Otras ofertas teatrales Literatura Hist?rico de actividades literarias Otras ofertas literarias Concursos Certamen Internacional Videominuto ZerbuRock (Certamen de M?sica Universitaria) Hist?rico de concursos Otros concursos Cursos Otras ofertas de cursos Ayudas Programa de ayudas Qu? puede subvencionarse Procedimiento e impresos Actividades subvencionadas Hist?rico de ayudas Paraninfo Historia del edificio Galer?a de im?genes Visitas guiadas Solicitud de salas Actividades Servicio de Actividades Culturales ? Exposici?n ?Fatales y perversas. Mujeres en la pl?stica espa?ola (1885-1930)? Exposici?n ?Fatales y perversas. Mujeres en la pl?stica espa?ola (1885-1930)? Inicio Fecha:? De 21/04/2016 hasta 17/07/2016 Lugar:? Edificio Paraninfo de la Universidad de Zaragoza (Pza. Basilio Para?so, 4). Salas Goya y Saura . Horario:? Lunes a s?bado, de 11 a 14 y de 17 a 21 h. Festivos, de 11 a 14 h. Domingo, cerrado. Organizadores:? ?rea de Cultura. Vicerrectorado de Cultura y Proyecci?n Social Entrada:? Entrada libre Fatales y perversas. Mujeres en la pl?stica espa?ola (1885-1930) es una exposici?n que pretende revisar la imagen de la mujer fatal en las artes pl?sticas espa?olas, haciendo especial hincapi? en la pintura pero sin olvidar la escultura, la ilustraci?n y la fotograf?a, disciplinas todas ellas en las que estas malvadas mujeres fueron ampliamente representadas. En Espa?a, la moda de la mujer fatal tuvo su origen en las corrientes del fin de si?cle parisino, como el decadentismo y el simbolismo, y aunque se adopt? con algo de retraso, incorpor? una imagen de la mujer fatal con un particular acento. Dentro de nuestras fronteras, buena parte de la nueva generaci?n de artistas que protagoniz? el cambio de siglo sucumbi? a tan sugerente iconograf?a. Se trata de creadores como Hermen Anglada Camarasa, Federico Beltr?n Masses, Julio Romero de Torres, Gustavo de Maeztu, Anselmo Miguel Nieto, N?stor, o el propio Ignacio Zuloaga, entre otros. Todos ellos introdujeron los fatales deseos entre sus preferencias ic?nicas. Y lo hicieron repetidamente, hallando la inspiraci?n en fuentes como la literatura, la mitolog?a, la historia o la Biblia, generadoras de mujeres fatales convertidas en paradigma de amor y muerte, del deseo que conduc?a a un fatal desenlace. De entre las m?ticas Pandora, Medea, Astart?, Proserpina, Circe, Helena de Troya, F?lide, Eva, Judith, Dalila, Salamb?, Lorelei, Cleopatra o Mesalina, fue, sin duda alguna, Salom? la preferida por los artistas espa?oles. Eso s?, con una fuerte competencia de las mujeres reales, en especial las majas, esas hermosas y seductoras f?minas propias de la cultura hispana. ? Todo ello se enmarca entre finales del siglo XIX y comienzos del XX, en pleno proceso de modernizaci?n art?stica, justo en el momento en el que se estaban ensayando nuevas formulaciones art?sticas. Pero independientemente del estilo que cada uno de los artistas representados en la exposici?n empleara, desde el regionalismo andaluz de Romero de Torres, al evidente simbolismo de Beltr?n Masses, pasando por el peculiar decorativismo de Anglada Camarasa y las l?neas d?co de la escultura o el orientalismo de la ilustraci?n, es innegable que la imagen de la mujer fatal se gan? un lugar m?s que destacado en la pl?stica espa?ola. ? La muestra ha sido comisariada por Concha Lomba Serrano, Catedr?tica de Historia del Arte de la Universidad de Zaragoza y reconocida especialista en arte contempor?neo y en estudios relativos a las artistas durante la primera mitad del siglo XX. ? Y para su presentaci?n se ha organizado en dos ?mbitos. El primero, llamado Las perversas m?ticas , re?ne las representaciones de aquellas cl?sicas malvadas conocidas a trav?s de esas fuentes citadas. El segundo acoge a las Mujeres reales : gitanas, cortesanas, damas y majas que la cultura espa?ola finisecular produjo, una figura que se combin? a la perfecci?n con la perversidad m?tica, dando como resultado un prototipo de mujer tanto m?s temible y tentadora, por ser de carne y hueso. ? ? Acompa?a a la exposici?n la publicaci?n de un cat?logo, cuya direcci?n editorial corre a cargo de la comisaria, en el que se recogen textos de destacados especialistas en la materia, como Juan Carlos Ara (Universidad de Zaragoza), Jaime Brihuega (Universidad Complutense de Madrid) y Magdalena Ill?n (Universidad de Sevilla). ________________________________ La exposici?n se clausura el 17 de julio de 2016. El horario de visitas es de lunes a s?bado, de 11 a 14 y de 17 a 21 horas, y festivos de 11 a 14 horas. Se realizan visitas guiadas a grupos. Inf?rmese llamando al 976762096 de lunes a viernes, de 9 a 14 h. ? Anexos:? Adjunto Tama?o dossier_prensa_perversas_20abr.pdf 549.8 KB Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? ??Servicio de Actividades Culturales? ??976 762 609?? ? uzcultur@unizar.es Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://unidadseguridad.unizar.es/
Unidad de Seguridad | Unidad de seguridad Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Unidad de seguridad Inicio ? Unidad de seguridad Unidad de Seguridad Inicio Servicio de vigilancia Servicios extraordinarios ?Qu? hacer en caso de robo? Informar realizaci?n de cursos, congresos, oposiciones Recomendaciones Uso de espacio en campus (asociaciones) Gesti?n de los aparcamientos Aplicaci?n Parkuz Parkuz: exploradores compatibles Reglamento de aparcamiento Modalidades, horarios y precios Instrucciones y ayudas Realizar la preinscripci?n Modificaci?n de los datos de un vehiculo Solicitar permisos especiales Solicitar permisos gratuitos Preguntas m?s frecuentes Sistemas contra incendios Tel?fonos de emergencia ?Qu? hacer en caso de incendio? Protocolo incendios conserjeria y equipos de intervencion Formulario revisi?n equipos PCI (Protecci?n Contra Incendios) Control de accesos Sugerencias y quejas Enlaces de inter?s Aplicacion Parkuz La Unidad de Seguridad es la unidad t?cnica encargada de garantizar el orden en la Universidad asumiendo las tareas que ello conlleva, entre otros: Control y coordinaci?n de las tareas de vigilancia. Solicitudes de servicios auxiliares (conserjer?as, salas de estudio, ...). Gesti?n de los aparcamientos regulados. Mantenimiento de los sistemas contra incendios. Supervisi?n y seguimiento de los sistemas de control de accesos. Alquiler de espacios exteriores (acciones promocionales de empresas). Estos servicios? se agrupan en diferentes ?reas de actuaci?n que completan su funci?n en la Universidad de Zaragoza mejorando el d?a a d?a en el campus: ? Servicio de vigilancia Gesti?n de los aparcamientos Servicios extraordinarios ?Qu? hacer en caso de robo? Informar realizaci?n de cursos, congresos, oposiciones Aplicaci?n Parkuz Reglamento del aparcamiento Precios modalidades aparcamiento Sistemas contra incendios Control de accesos Tel?fonos de emergencia ?Qu? hacer en caso de incendio? Protocolo de incendios ? ? Contacto Edif. Residencia de Profesores, 9? Izda. (campus San Francisco). C/. Pedro Cerbuna 12, 50009 Zaragoza. Tel?fono 976 762051 E-mail:? seguridad.administracion@unizar.es ? Horario de atenci?n al p?blico: Lunes a viernes: de 9 a 14 horas (con cita previa) ? Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/I_D_i
I+D+i | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? I+D+i I+D+i La investigaci?n de la Universidad de Zaragoza se organiza a trav?s de institutos de Investigaci?n (propios, mixtos y adscritos), y de grupos de investigaci?n, reconocidos nacional e internacionalmente. Sus infraestructuras cient?ficas ponen en valor la investigaci?n, generando conocimiento e impulsando la innovaci?n. Estructura organizativa Vicerrectorado de Pol?tica Cient?fica Vicerrectorado de Transferencia e Innovaci?n Tecnol?gica Vicegerencia de Investigaci?n Unidades de I+D+i Servicio de gesti?n de la investigaci?n ?(SGI) Oficina de Transferencia de Resultados de Investigaci?n ?(OTRI) Oficina de Proyectos Europeos ?(OPE) Servicio General de Apoyo a la Investigaci?n ?(SAI) EURAXESS?- Movilidad de investigadores Unidad de Gesti?n de Personal Investigador ?(GESPI) Estructuras de I+D+i Institutos Universitarios de Investigaci?n Grupos de investigaci?n Infraestructuras cient?fico t?cnicas singulares Otras estructuras de investigaci?n Investigaci?n Memoria de I+D+i Sideral (Producci?n cient?fica) Portal del investigador en la BUZ Mapa de investigaci?n (KAMPAL) Indicadores de investigaci?n Transferencia e Innovaci?n Tecnol?gica Catedras institucionales y de empresa Spin-off Indicadores de transferencia Comisiones I+D+i Comisi?n Investigaci?n Comisi?n ?tica Asesora para la Experimentaci?n Animal Comit? de Bioseguridad Comit? ?tico de Investigaci?n Cl?nica de Arag?n Comisi?n Spin-Off ? Comisi?n de Protecci?n de Invenciones ? Normativas y utilidades Manual de gesti?n de investigaci?n Gu?a investigadores 2013 Impresos de gesti?n Consulta estado ec?nomico proyectos: Cientia Buscador de convocatorias Enlaces Fundaci?n Empresa Universidad Plan Nacional de I+D+i Arag?n Investiga Otros enlaces de inter?s Unidad de Cultura Cient?fica (UCC+i) Qu? es la UCC Circuitos cient?ficos Documentales Cineforum Jornada divulgaci?n Taller mon?logos Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/ice/index.php/formacion-innovacion
Formaci?n-Innovacion 2016 Saltear el contenido Saltear la navegaci?n principal Saltear la primera columna Saltear la segunda columna ? Web ICE Portada Acerca del ICE Misi?n Comisi?n de gobierno Equipo de Direcci?n Programas y l?neas de trabajo Reglamento Formaci?n Formaci?n continua Formaci?n continua en TIC Inscripci?n Diploma de Formaci?n Pedag?gica Profesorado de nueva incorporaci?n Imparticion de materias en lenguas extranjeras Programa de Formaci?n de Apoyo a la Investigaci?n. Estudiantes Niveles anteriores a la Universidad Orientaci?n a la inserci?n laboral Normativa Calidad Elaboraci?n de gu?as docentes Apoyo coordinadores grado y master Metodolog?as y evaluaci?n Innovaci?n Redes interdisciplinares Apoyo a proyectos de innovaci?n Mapa anual de la innovaci?n docente Pr?ximos congresos Convenio Informaci?n general Actividades 2011-2012 Recursos Publicaciones ICE Bibliograf?a Sitios web de interes Materiales did?cticos Actividades de formaci?n continua para el profesorado de la Universidad de Zaragoza (mayo-junio 2016) Organizadas por los Grupos de Innovaci?n Docente PIIDUZ (subl?nea 3) ? ? Las actividades que presentamos a continuaci?n est?n organizadas por los Grupos de Innovaci?n Docente PIIDUZ subl?nea 3, aceptados en la Convocatoria de Proyectos de Innovaci?n 2015 y van dirigidas al profesorado de la UZ. Su objetivo fundamental es dar a conocer algunos resultados de estos grupos a lo largo de su trayectoria innovadora, centrada en torno a diversos temas como las metodolog?as activas, el uso de las TIC en la docencia, el trabajo interdisciplinar, etc. La inscripci?n en los cursos se realizar? a trav?s de la aplicaci?n PeopleSoft , dentro del programa de ?Actividades de Grupos de Innovaci?n Docente?. ? Folleto 2016 (pdf) . ? Formaci?n del profesorado Formaci?n continua 2016 Conferencia en directo. Listado de Cursos Inscripciones 2016 Asignaci?n de Plazas Materiales Formaci?n-Innovacion Inscripciones 2016 Listado de Cursos Plan de Formaci?n Campus Iberus Listado de Cursos Inscripciones Formaci?n continua 2016 en TIC Cursos TIC Enero-Febrero Inscripciones Programa de Formaci?n de Apoyo a la Investigaci?n Listado de Cursos Inscripci?n Impartici?n de materias en lenguas extranjeras Listado de Cursos Inscripciones Diploma de Formaci?n Pedag?gica Programa Preinscripciones Informaci?n para el Profesor Mentor Profesorado de nueva incorporaci?n

http://portaltransparencia.unizar.es/
Presentaci?n | Portal de transparencia Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Inicio ? Portal de transparencia Presentaci?n Solicitud de acceso a la informaci?n p?blica Otras iniciativas de apertura Perfil del contratante Repositorio institucional de documentos "Zaguan" Terminos de uso Agenda institucional El objetivo de este Portal de Transparencia es facilitar a todas las personas interesadas, de dentro o de fuera de la comunidad universitaria, un acceso sencillo a la informaci?n m?s importante relativa a las actividades de la Universidad de Zaragoza. De esta forma, cumplimos el compromiso de rendir cuenta de nuestras actuaciones a la sociedad a la que nos debemos. Puede hacernos llegar sus peticiones o sugerencias a transparencia@unizar.es . Presentaci?n 1 Aspectos generales 2 ?rganos de gobierno y representaci?n 3 Personal Docente e Investigador 4 Personal de Administraci?n y Servicios 5 Oferta y demanda acad?mica 6 Estudiantes 7 Investigaci?n y transferencia 8 Econom?a 9 Normativa 11 Calidad 10 Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://www.unizar.es/rss.xml
www.unizar.es www.unizar.es pruebas acceso mayores <div class="field field-name-field-titulo-actualidad-visible field-type-text-long field-label-hidden"> <div class="field-item even">Abierto el plazo de inscripci?n para pruebas de acceso para mayores de 25, 40 y 45 a?os.</div> </div> Fechas cierre periodo navide?o <div class="field field-name-field-titulo-actualidad-visible field-type-text-long field-label-hidden"> <div class="field-item even">Fechas cierre periodo navide?o</div> </div> <div class="field field-name-body field-type-text-with-summary field-label-hidden"> <div class="field-item even" property="content:encoded"><p>La Universidad de Zaragoza permanecer? cerrada entre los d?as 24 de diciembre de 2015 al 6 de enero de 2016, ambos inclusive.</p></div> </div> Buz?n de sugerencias <div class="field field-name-body field-type-text-with-summary field-label-hidden"> <div class="field-item even" property="content:encoded"><p>De conformidad con lo establecido en la Ley Org?nica de Protecci?n de Datos y en su normativa de desarrollo, la Universidad de Zaragoza garantiza la adopci?n de las medidas necesarias para asegurar el tratamiento confidencial de sus datos.</p></div> </div> <form class="webform-client-form webform-client-form-856" enctype="multipart/form-data" action="/rss.xml" method="post" id="webform-client-form-856" accept-charset="UTF-8"><div><div class="form-item webform-component webform-component-textfield webform-component--apellidos-y-nombre"> <label for="edit-submitted-apellidos-y-nombre">Apellidos y Nombre </label> <input type="text" id="edit-submitted-apellidos-y-nombre" name="submitted[apellidos_y_nombre]" value="" size="60" maxlength="128" class="form-text" /> </div> <div class="form-item webform-component webform-component-email webform-component--email"> <label for="edit-submitted-email">Email </label> <input class="email form-text form-email" type="email" id="edit-submitted-email" name="submitted[email]" size="60" /> </div> <div class="form-item webform-component webform-component-textfield webform-component--texto"> <label for="edit-submitted-texto">Texto </label> <input type="text" id="edit-submitted-texto" name="submitted[texto]" value="" size="60" maxlength="128" class="form-text" /> </div> <input type="hidden" name="details[sid]" /> <input type="hidden" name="details[page_num]" value="1" /> <input type="hidden" name="details[page_count]" value="1" /> <input type="hidden" name="details[finished]" value="0" /> <input type="hidden" name="form_build_id" value="form-bN_Z5qPTU5aXWc2i5qxOizcIQskWFBvhbrpjWvFF0O0" /> <input type="hidden" name="form_id" value="webform_client_form_856" /> <div class="form-actions"><input class="webform-submit button-primary form-submit" type="submit" name="op" value="Enviar" /></div></div></form> rankings <div class="field field-name-field-titulo-actualidad-visible field-type-text-long field-label-hidden"> <div class="field-item even">Buenas pr?cticas para la participaci?n en los rankings internacionales</div> </div> Abierto el plazo de matr?cula en la Universidad de la Experiencia <div class="field field-name-field-titulo-actualidad-visible field-type-text-long field-label-hidden"> <div class="field-item even">Abierto el plazo de matr?cula en la Universidad de la Experiencia</div> </div> Cursos idiomas verano 2015 <div class="field field-name-field-titulo-actualidad-visible field-type-text-long field-label-hidden"> <div class="field-item even">Cursos idiomas verano - julio 2015</div> </div> Periodo de Informaci?n P?blica de T?tulos Propios <div class="field field-name-field-titulo-actualidad-visible field-type-text-long field-label-hidden"> <div class="field-item even">Comienzo del Periodo de Informaci?n P?blica de T?tulos Propios</div> </div> Intercambio SICUE 2015-2016 <div class="field field-name-field-titulo-actualidad-visible field-type-text-long field-label-hidden"> <div class="field-item even">Listado de admitidos y excluidos del programa SICUE 2015-16</div> </div> Convocatoria Ex?menes en el CULM <div class="field field-name-field-titulo-actualidad-visible field-type-text-long field-label-hidden"> <div class="field-item even">Convocatoria Ex?menes B1/B2 Mayo y Septiembre en el CULM</div> </div> Cooperaci?n Transfronteriza / Coop?ration Transfrontali?re <div class="field field-name-body field-type-text-with-summary field-label-hidden"> <div class="field-item even" property="content:encoded"><p><a href="http://wzar.unizar.es/servicios/inter/cooptransf.html">Cooperaci?n transforteriza</a></p> <p><a href="http://www.univ-pau.fr/live/">Universit? de Pay et des Pays de l'Adour</a></p> <p><a href="http://www.univ-toulouse.fr/">Universit? Federale de Toulouse</a></p></div> </div> <div class="field field-name-field-imagen-segunda-pagina field-type-image field-label-above"> <h3 class="field-label">imagen:&nbsp;</h3> <div class="field-item even"><img typeof="foaf:Image" src="http://www.unizar.es/sites/default/files/parrillas/coopera_trans.jpg" width="95" height="71" alt="" /></div> </div>

https://eina.unizar.es/
Inicio - Escuela de Ingenier?a y Arquitectura Pasar a contenido Ir a la navegaci?n principal y al acceso. Ir a informaci?n adicional Ver b?squeda de navegaci?n Navegaci?n Inicio Universidad de Zaragoza CPS EUITIZ Contacto C?MO LLEGAR RSS Buscar General Presentaci?n ?C?mo llegar? Actividades en la EINA Garant?a interna de calidad Admisi?n/Matr?cula Admisi?n 2015-2016 Matr?cula 2015-2016 Jornada de bienvenida 2015 y Cursos cero Acad?mica Estudios de Grado Estudios de M?ster T?tulos Propios Estudios en Extinci?n Cursos de adaptaci?n ITI a Grado Proyectos/Trabajos fin de estudios Calendarios Horarios 2015-2016 Cambio de grupo y permutas Ex?menes y convocatorias Tribunales 5?/6? convocatoria y revisi?n Tutor?as Correo electr?nico universitario Programas Tutor y Mentor Ingl?s nivel B1 Cursos Normativa Normativa EINA Relaciones Internacionales Estudiantes EINA Estudiantes de intercambio Incoming students Ci?ncia sem Fronteras Relaciones con la empresa Oferta de pr?cticas Oferta de empleo Oportunidades en Europa C?tedras institucionales y de empresa Informaci?n para empresas Estructura Escuela Estudiantes Comisiones Servicios Carta de servicios Conserjer?a Secretar?a Reprograf?a Servicio de Inform?tica y Comunicaciones Biblioteca Hypatia Servicios Contratados Mantenimiento Unidad de prevenci?n de riesgos laborales Deportes Secretar?a virtual Calendario de tr?mites Reserva de espacios Calendario de apertura Datos de contacto de profesores Estudiantes PAS PDI Nuevos estudiantes ? -? Acceso y admisi?n ?- ? ? Informaci?n destacada ? ADMISI?N 2016/17 - Cambio de estudios (a Grado): ? Primer plazo:? del 3 al 16 de mayo. ? Segundo plazo (s?lo en caso de plazas vacantes):? del 29 de agosto al 9 de septiembre ? ENCUESTAS 2015/16: sobre la actividad docente del profesorado, y de satisfacci?n con asignaturas, titulaciones y programas de movilidad. Plazo: entre el 9 y el 27 de mayo de 2016 . ?? Formulario on-line (acceso directo) ?? PARTICIPA !!???? ? Necesitamos tu opini?n para mejorar ! ? ?TRABAJOS FIN DE ESTUDIOS (PFC/TFG/TFM) 2015/16 (Informaci?n general) - Plazo de dep?sito convocatoria mayo TFG/TFM: del 18 al 22 de abril.? Defensa: del 3 al 10 de mayo. - Plazo de dep?sito convocatoria mayo PFC: del 11 al 15 de abril.? Defensa: del 25 de abril al 6 de mayo. ? ? BECAS 2015/16 - Resoluci?n definitiva del MECD (Convocatoria general) ? Plazo para la presentaci?n de recursos: hasta el 9 de junio de 2016. ? M?s informaci?n ? B1 y B2 - Pruebas de certificaci?n de idioma moderno: convocatoria de mayo de 2016 .? M?s informaci?n ? ? CARTA DE SERVICIOS DE LA EINA.? Los servicios administrativos de la Escuela hacen p?blico su compromiso con la calidad mediante la aprobaci?n de su Carta de Servicios Und?cima convocatoria Premios C?tedra Ideconsa de Construcci?n Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 10 Mayo 2016 13:51 Estos Premios est?n dirigidos a estudiantes de las titulaciones que se imparten en la EINA, que han defendido sus Proyectos Fin de Carrera (PFC), Trabajos Fin de Grado (TFG) y Trabajos Fin de Master (TFM) ?en cualquiera de las convocatorias del a?o 2015 y primer trimestre del 2016. Los premios se establecen en tres grandes ?reas tem?ticas: Infraestructuras, Recursos H?dricos, I+D+i aplicable al sector de la construcci?n.? Plazo de presentaci?n: ?del 8 de abril al 16 de mayo de 2016. ? Bases ? ? Solicitud ?? ? ? ? ?? ? ? ? ? Beca de apoyo en tareas de gesti?n y servicios en la Direcci?n de la EINA Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 10 Mayo 2016 13:26 (Convocatoria de 13 de abril de 2016) Propuesta de resoluci?n Jornada de cine y arquitectura ?ECOZINE FESTIVAL? Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 10 Mayo 2016 13:25 M?s informaci?n VIII Semana del Dise?o Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 10 Mayo 2016 10:43 M?s informaci?n ?? Exposici?n "En el A?o Torres Quevedo 2016. Los Transbordadores y el Telekino" Detalles ?ltima actualizaci?n en Viernes, 06 Mayo 2016 13:17 M?s informaci?n Presentaci?n del M?ster en Organizaci?n Industrial 2016-2017 Detalles ?ltima actualizaci?n en Viernes, 06 Mayo 2016 13:00 ? Convocatoria abierta para todos los alumnos interesados, este mi?rcoles 11 de mayo a las 14.00 h (duraci?n 30 min.) en la Sala de Juntas? del edificio Betancourt (1? planta) . El plan acad?mico de la XXVII edici?n de este ?-t?tulo propio de la EINA comprende cinco m?dulos formativos e incluye pr?cticas en empresas, la duraci?n del curso es de un a?o acad?mico.? M?dulos formativos : I. Liderazgo y Estrategia (90 h.) II. Direci?n y Organizaci?n de Empresas (90 h.) III. Gesti?n de la Producci?n (90 h.) IV. Log?stica (90 h.) V. Nuevas Tecnolog?as de la Organizaci?n Industrial? (45 h.) ? M?s informaci?n? ? Orientaci?n profesional YMCA Detalles ?ltima actualizaci?n en Jueves, 05 Mayo 2016 11:05 M?s informaci?n Conferencia "Emprender es una forma de vida: ?dispuesto a luchar?" Detalles ?ltima actualizaci?n en Jueves, 05 Mayo 2016 10:56 Ignacio Grill? Dolset, ex-alumno de la escuela,?presenta una amplia experiencia multidisciplinar (marketing, estrategia, finanzas y reducci?n de costes) en varios sectores (Telecoms, FMCG, Renovables e Hidrocarburos) y pa?ses. Ha sido fundador de diversos proyectos de energ?a y tecnolog?a, entre los que destacan "CAR ANGEL", empresa con la patente industrial de las cajas negras con v?deo para veh?culos, dispositivos que han demostrado reducir los accidentes un 50%; "ECOFUEL" Operador espa?ol de biodiesel e hidrocarburos, y "SOLVING INTERNATIONAL" consultor?a de estrategia y operaciones. La conferencia se celebrar? el lunes 9 de mayo a las? 12:00,?en el?Seminario 22 del Edificio Ada Byron. M?s informaci?n 3? Edici?n del Premio Audi Innovative Design Talent 2016. Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 03 Mayo 2016 13:31 Este viernes, 6 de mayo?finaliza el plazo para la Inscripci?n en la 3? Edici?n del Premio?Audi?Innovative Design Talent 2016.? Los alumnos de la Escuela que deseen participar, deben realizar la inscripci?n en primer lugar (d?nde recibir?n un c?digo de participaci?n) y posteriormente, antes del viernes, remitir el Curriculum y el Portfolio de los trabajos que quieran presentar a la selecci?n final. ? Inscripci?n y Bases Legales ? En la actual Edici?n, contaremos con la colaboraci?n de un Jurado de excepci?n para la selecci?n de las piezas y la decisi?n final del ganador, compuesto por prestigiosos dise?adores de la talla de?Jaime Hayon, Pedro Feduchi, Victor Carrasco, entre otros. Charla "Red El?ctrica de Espa?a y el estado actual del transporte de energ?a el?ctrica en Arag?n. Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 03 Mayo 2016 13:21 Dentro del Programa de Profesionales Externos ?desarrollado en la EINA, este mi?rcoles 4 de mayo a las 17:00 h en el aula 2.3 del edificio Betancourt, los ingenieros Jos? Mar?a Mu?oz Cabeza , jefe de la demarcaci?n de transporte norte de REE y Jos? Ignacio Lallana Dom?nguez , delegado regional Ebro de REE, impartir?n una charla sobre " Red El?ctrica de Espa?a y el estado actual del transporte de energ?a el?ctrica en Arag?n". ?La actividad est? abierta a todos los estudiantes y profesores de la EINA. ? Viernes, 29 de abril. Conferencia "Nuevos horizontes en la Ingenier?a" . Detalles ?ltima actualizaci?n en Jueves, 28 Abril 2016 15:01 Os informamos que este viernes 29 de Abril a las 12 horas, va a ser impartida una conferencia?sobre "Nuevos horizontes en la Ingenier?a" ?por?D. Jos? Antonio Gald?n Ruiz,?Presidente del Consejo General de Colegios Oficiales de Graduados en la rama Industrial de Ingenier?a e Ingenieros T?cnicos Industriales. La conferencia se realizar? en la Sala de Grados del Edificio Torres Quevedo.? ? ? Tercera edici?n del Premio ?C?tedra HMY Yudigar de la Universidad de Zaragoza? Detalles ?ltima actualizaci?n en Jueves, 28 Abril 2016 11:05 Dentro de los objetivos de la c?tedra HMY Yudigar de contribuir a la colaboraci?n entre Universidad y empresa, apoyando la formaci?n y la I+D en la b?squeda de la excelencia??se convoca el III Premio ? C?tedra?HMY Yudigar?de la Universidad de Zaragoza ? en tem?ticas de inter?s mutuo para la empresa y la Universidad de Zaragoza. El premio va dirigido a estudiantes de Grado, Masteres y Doctorados oficiales de la Universidad de Zaragoza y est? repartido en dos categor?as: Premio a la mejor? Tesis Doctoral /?Trabajo Fin de?Grado?/ Trabajo Fin de M?ster /?Proyecto Fin de Carrera ?en temas relacionados con el ?Dise?o Industrial y presentados en el curso 2014-2015. La cuant?a del premio ser? de? 750 ?? Premio a la mejor? Tesis Doctoral /?Trabajo Fin de?Grado?/ Trabajo Fin de M?ster /?Proyecto Fin de Carrera ?en temas relacionados con?el ?Ingenier?a de Fabricaci?n ?y presentados en el curso 2014-2015. La cuant?a del premio ser? de? 750 ? Fin de plazo: 8 de mayo ? ? ? ? ? Bases? ? ? ? ? Solicitud? Iniciar Previo 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Siguiente Fin Informaci?n Adicional Cerrar informaci?n ? ? ? ? Actos acad?micos ? ? Enlaces de inter?s Acceso al correo electr?nico Directorio de la universidad ? ? ? ? ? ? ? ? ? Grupo Linkedin EINA Seguir a @EINAunizar Presentaci?n del ATENEO Programaci?n 2o Trimestre Curso 2015-16 Sesiones del ATENEO Libros del ATENEO Ver la sesi?n en directo Reconocimiento de cr?ditos para los estudiantes de grados de la EINA V?deos de las sesiones ? Patrocinado por la C?tedra SAMCA Desarrollado por Joomla!?

http://osluz.unizar.es/
Noticias | Oficina Software Libre Ir al contenido principal Oficina Software Libre Men? principal CUSL Noticias Multimedia Servidor Foros Contacto Universidad de Zaragoza Usted est? aqu? Inicio ? Noticias Noticias Todas las noticias VI Scratch Day Zaragoza Noticias: Noticias El pr?ximo s?bado, 14 de Mayo, se celebra en Zaragoza, el VI Scratch Day Zaragoza que tendr? lugar en Etop?a Centro de Arte y Tecnolog?a, organizado por el Ayuntamiento de Zaragoza, en colaboraci?n con la startup local Crom Developer. ? Leer m?s sobre VI Scratch Day Zaragoza Inicie sesi?n o reg?strese para comentar Mapping Party #Zaccesibilidad Noticias: Noticias Una Mapping Party es un evento en el que contibuidores de mapas colaborativos y cualquiera que quiera echar una mano se reunen para recoger datos de una zona y subirlos a OpenStreetMap . El grupo de Mapeado Colaborativo que se est? formando en Zaragoza Activa Las Armas (del que os hablaremos m?s en un post futuro) ha decicido comenzar su actividad organizando una Mapping Party en la zona del Gancho recogiendo informaci?n relacionada con la accesibilidad. Los "mapeadores" recorreran la zona tomando nota de todo tipo de informaci?n, nombres de calles, n?meros de portal, sentidos de circulaci?n, establecimientos... es decir, qualquier cosa que pueda verse reflejada en un mapa. La actividad se divide en tres d?as: El d?a 6 de mayo se hara una presentaci?n del grupo y de la infromaci?n b?sica sobre OSM de 10h a 13h en Zaragoza Activa Las Armas .? El s?bado 7 ser? la recogida de datos en la zona del Gancho, el punto de reuni?n es a las 10h en la Plaza Mariano Cavia . Para participar solo necstias venir con un boli y ganas de disfutar "mapenado", si puedes traer un dispositivo con GPS y/o una camara de fotos (un smartphone servir?) pueden ser ?til tambi?n. Y el lunes 9 (en Zaragoza Activa Las Armas ) se editar? la informaci?n y se subira a OpenStreetMap, para que quede a disposici?n de todo el mundo, ser? de 11h30 a 14h. Toda la informaci?n del evento en blog de ZAC Leer m?s sobre Mapping Party #Zaccesibilidad Inicie sesi?n o reg?strese para comentar Fase Final del X Concurso Universitario de Software Libre Noticias: Noticias Ya se ha hecho oficial el resultado de las evaluaciones del comit? de la X edici?n del Concurso Universitario de Software Libre (CUSL ). La entrega de premios tendr? lugar durante la fase final que se celebrar? en el sal?n de grados de la Escuela T?cnica Superior de Ingenier?a Inform?tica de la Universidad de Sevilla los pr?ximos d?as 5 y 6 de mayo. En estos dos d?as los finalistas del concurso presentar?n sus proyectos, habr? charlas sobre diferentes tecnolog?as libres de inter?s, mesas redondas, entrega de premios, y sobre todo mucho networking entre los participantes y asistentes al evento. Consulta el programa de actos en su web . Los proyectos finalistas son: SyncMe , de la Universidad de La Laguna. CarontePass , de la Universidad de La Laguna. Teacher tracker , de la Universidad de Valladolid. VACMatch , de la Universidade da Coru?a. Adem?s, se ha decidido otorgar menciones especiales a los proyectos: NodeOS , LOEP , MazeSolver y Computencio . Cada proyecto finalista acceder? a alguno de los premios proporcionados por nuestros patrocinadores. Y puesto que hay aforo limitado, no olvid?is inscribiros de forma gratuita en: https://www.concursosoftwarelibre.org/1516/inscribete Desafortunadamente, este a?o no ha habido concursantes de la Universidad de Zaragoza, por lo que os animamos a participar el pr?ximo a?o. Leer m?s sobre Fase Final del X Concurso Universitario de Software Libre Inicie sesi?n o reg?strese para comentar D?a Internacional contra el DRM Noticias: Noticias ?Te frustra que te digan lo que puedes hacer con tus propios medios digitales y que limiten tu libertad de usarlos y compartirlos?... Pues entonces tienes una cita con Software & Barra Libre el pr?ximo 3 de mayo . Imagen de? Brendan Mruk and Matt Lee ?-? CC BY-SA 3.0 . El DRM (Digital Rights Management) es el el software cuyo objetivo es el de velar por la restricci?n, ejerci?ndola, de los derechos del comprador sobre el bien digital por el que ha pagado, o dicho con otras palabras: es?software privativo y las tecnolog?as anti-copia que impiden que puedas compartir una canci?n, guardar un v?deo que ves en l?nea o jugar videojuegos en solitario sin conectarte a Internet. Lo podemos encontrar tanto en ordenadores como en reproductores de DVD, de audio, tel?fonos m?viles, lectores de libros electr?nicos, televisores, radios, juguetes, impresoras, fotocopiadoras, contestadores autom?ticos,.. Y es capaz de detectar qui?n accede a cada obra, cu?ndo y bajo qu? condiciones, enviando informaci?n al proveedor de la obra, autorizando o denegando el acceso, e incluso de borrar medios digitales de nuestros dispositivos. Lejos de evitar la pirater?a, lo que consigue es fomentarla, adem?s de potenciar los monopolios e ir en contra de modelos abiertos que promueven la innovaci?n, del derecho al libre acceso de la cultura y de la libertad de expresi?n. Y la ?nica manera de evitarlo es luchar para que se le devuelva el poder a los artistas y que los usuarios puedan mantener el control de sus archivos y software. Desde el a?o 2006 se celebra a nivel mundial el D?a Internacional contra el DRM , y en Zaragoza ser? el pr?ximo martes 3 de mayo , por eso hemos pospuesto unos d?as la quedada de Software & Barra Libre . Te esperamos en la Cafeter?a El Seminario , V?a Hispanidad 20, a las 19 h . ?Entre todos podemos conseguirlo! Via: softwareybarralibre.org Leer m?s sobre D?a Internacional contra el DRM Inicie sesi?n o reg?strese para comentar Arduino Day 2016 Noticias: Noticias Un a?o m?s se celebrar? en Zaragoza el Arduino Day , que conmemora el aniversario de esta plataforma libre , se trata de evento mundial cuya finalidad es reunir a personas con intereses comunes para que puedan compartir sus experiencias con Arduino y aprender los unos de los otros. Desde hace algo menos de un a?o, Arduino se comercializa en Europa bajo la marca Genuino, que busca reforzar la comunidad de Software y Hardware Libre proveiendo placas genuinas de calidad, en colaboraci?n con productores locales. Un grupo de apasionados por la divulgaci?n cient?fica y la tecnolog?a junto al hackerspace de Zaragoza, Dlabs , organizan un a?o m?s esta apasionante jornada. Este a?o, el d?a 2 de abril, el Genuino Day 2016 ser? el d?a para celebrar este Aniversario. El Centro Municipal de Arte y Tecnolog?a Etop?a acoger? dicho evento desde las 10 de la ma?ana hasta las 19.30, donde se mostrar?n proyectos, charlas, concursos y talleres para todos los p?blicos. Leer m?s sobre Arduino Day 2016 Inicie sesi?n o reg?strese para comentar Libelium busca programadores Enviado por osluz el Lun, 25/01/2016 - 14:06 Por petici?n de Libelium Comunicaciones Distribuidas os damos a conocer su actual necesidad de programadores para el departamento de Software y Sistemas. Tras estas l?neas ten?is la descripci?n de la oferta y los requisitos m?nimos necesar?os. ? Descripci?n de la oferta Libelium Comunicaciones est? en un proceso de consolidaci?n en su sector y expansi?n internacional para el que busca incorporar en su plantilla profesionales con experiencia, capaces de asumir la gesti?n de proyectos de Software desde la fase de toma de requisitos hasta su implementaci?n y despliegue en los entornos de producci?n; as? como ser capaces de asumir la gesti?n y administraci?n de los servidores que dan soporte a su infraestructura interna para los departamentos de la compa??a y tambi?n a su infraestructura externa para los clientes internacionales. artamentos de la compa??a y tambi?n a su infraestructura externa para los clientes internacionales. Noticias: Noticias Leer m?s sobre Libelium busca programadores Inicie sesi?n o reg?strese para comentar Editat?n por la visibilidad de las mujeres de Arag?n Noticias: Noticias El pr?ximo s?bado 28 de noviembre tendr? lugar en Zaragoza el primer editat?n en esta ciudad, por la visibilidad de las mujeres ilustres vinculadas a Arag?n . Tendr? lugar en Etopia de 9:30 a 13:30, pero si no puedes acudir puedes participar desde casa colaborando online. Tanto en Wikipedia como en los medio digitales la presencia de la mujer es menor que la de los hombres. La cantidad de art?culos sobre mujeres es solo el 13% de los que tratan sobre hombres. Este editat?n se organiza con el objetivo de dar la visibilidad y representaci?n que se merecen a las mujeres de Arag?n. El evento est? organizado por AMIT-Arag?n y el Club de opini?n La Sabina , en colaboraci?n con el Ayuntamiento de Zaragoza, la Universidad de Zaragoza y la Fundaci?n Wikimedia Espa?a. La organizaci?n recomienda preparar el material para el art?culo previamente, ya que (como todos los art?culos enciclop?dicos de la Wikipedia) ha de estar fundado en fuentes primarias fiables. Puedes encontrar m?s informaci?n , como sugerencias de mujeres ilustres y recomendaciones en la p?gina del evento en la Wikipedia . Puedes registrare en la web de Wikimedia Espa?a: https://www.wikimedia.es/emia si ya dispones de un usario de la wikipedia, sino deber?s crearlo previamente. Leer m?s sobre Editat?n por la visibilidad de las mujeres de Arag?n Inicie sesi?n o reg?strese para comentar Curso de OpenStreetMap Noticias: Noticias El pr?ximo mes de noviembre tendr? lugar el Curso de OpenStreetMap organizado por el CAU (Club Alpino Universitario), la FAM (Federaci?n Aragonesa de Monta?ismo) y la OSLUZ. Se trata de un curso de introducci?n al proyecto OpenStreetMap como recurso y herramienta entre los aficionados al senderismo y los deportes de monta?a en Arag?n. Pero ?qu? es OpenStreetMap? Podr?amos definirlo como la "Wikipedia de los mapas", es un proyecto colaborativo con el objetivo de crear un mapa global que se pueda usar libremente y sin restricciones. El curso tendr? lugar en tres sesiones de 3 horas los tres ?ltimos lunes de noviembre (d?as 16, 23 y 30 ) de 18 a 21h en el Aula 1 de Inform?tica de la Facultad de F?sicas (Campus San Francisco de la Universidad de Zaragoza). View Larger Map El curso disponde de 20 plazas y puedes inscribirte por correo electr?nico en openstreetmap@clubalpinouniversitario.com . El precio es de 30? para la comunidad universitaria y los socios del Club Alpino Universitario y 40? para el resto de personas. Puedes encontrar m?s informaci?n en el folleto adjunto . Leer m?s sobre Curso de OpenStreetMap Inicie sesi?n o reg?strese para comentar De c?mo el software libre mejor? mi vida Enviado por osluz el Vie, 02/10/2015 - 16:00 Quiz?s pueda sonar exagerado pero en realidad as? fue :) El Software Libre cambi? mi vida para bien. No es que me haya convertido en multimillonaria (?ojal?!), pero s? que ha conseguido facilitarme la vida, tanto desde el punto de vista pr?ctico como ?tico, y desde entonces duermo mucho mejor. ?rase una vez, cuando entr? en el Servicio de Inform?tica de la Universidad de Zaragoza (SICUZ) con una beca de apoyo para la Facultad de Derecho, mi contacto con el Software Libre hab?a sido bastante limitado. Pero gracias a mi tutor por aquel entonces, Juan Carrera , comenc? a traducir documentaci?n de OpenOffice de Ingl?s a Espa?ol y me empec? a interesar por lo que hab?a detr?s de todo ?sto y lo que ello implicaba. Cuando poco tiempo despu?s escuch? una charla de C?sar Romano (creador de Software & Barra Libre ) sobre "?Qu? es el Software Libre?" , fue como si una venda se me cayera de los ojos, ?c?mo hab?a podido estar tanto tiempo sin ser consciente de su existencia?, ?por qu? no estaba todo el mundo us?ndolo? Como dice la Free Software Foundation (FSF) : "El software es conocimiento y debe poderse difundir sin trabas". Uno de los ejemplos que C?sar us? para explicarlo de una manera clara y sencilla es lo que yo llamo la "Tarta de manzana" , un v?deo que fue escrito y grabado originalmente en gallego, y que ahora uso yo con aquellas personas que no saben lo que es el Software Libre. Noticias: Noticias Leer m?s sobre De c?mo el software libre mejor? mi vida Inicie sesi?n o reg?strese para comentar La FSF cumple 30 a?itos Noticias: Noticias El pr?ximo 3 de octubre la Fundaci?n para el Software Libre o Free Software Foundation (FSF) celebra su 30 aniversario . Esta organizaci?n fue creada en octubre de 1985 por Richard Stallman con la finalidad de eliminar las restricciones sobre la copia, redistribuci?n, entendimiento, y modificaci?n de programas de computadoras. Con este objetivo, promociona el desarrollo y uso del software libre en todas las ?reas de la computaci?n, pero sobre todo, ayudando a desarrollar el sistema operativo GNU . En Boston (USA) tendr? lugar el evento principal y en Europa ser? en Berl?n (ciudad donde est? la sede de la FSFE ), as? como en m?s ciudades del resto del mundo. Puedes seguir en las redes sociales todo lo que suceda en torno a esta celebraci?n usando la etiqueta #FSF30 . Leer m?s sobre La FSF cumple 30 a?itos Inicie sesi?n o reg?strese para comentar P?ginas 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ? siguiente ? ?ltima ? Volver arriba Formulario de b?squeda Buscar Mayo ? ? L M M J V S D ? ? ? ? ? ? 1 ? 2 ? 3 ? 4 ? 5 ? 6 ? 7 ? 8 ? 9 ? 10 ? 11 ? 12 ? 13 ? 14 ? 15 ? 16 ? 17 ? 18 ? 19 ? 20 ? 21 ? 22 ? 23 ? 24 ? 25 ? 26 ? 27 ? 28 ? 29 ? 30 ? 31 ? ? ? ? ? ? VI Scratch Day Zaragoza 14/05/2016 - De 10:00 hasta 20:00 Temas nuevos Recuperar archivos borrados, las 5 cuestiones clave configurar impresoras autoservicio desde linuxmint ?GLUZ sigue activa? Saludos de un novato Imprimir carta patr?n M?s Men? P?gina principal Informaci?n Proyectos Directorio de Aplicaciones Manuales Enlaces Organizaci?n Calendario Inicio de sesi?n Nombre de usuario * Contrase?a * Crear nueva cuenta Logon Help Informaci?n de contacto | Esta obra est? bajo una licencia de Creative Commons | Cr?ditos

http://culm.unizar.es/certacles
certacles | Centro Universitario de Lenguas Modernas Directorio Correo electr?nico Contacto Intranet ES EN FB TW RS Formulario de b?squeda Buscar Pedro Cerbuna, 12 - 50009 ZARAGOZA diridiom@unizar.es 976761024 y 876553114 INICIO CENTRO Saludo de la Directora Personal Profesorado Secretar?a Biblioteca ?rganos de Gobierno Equipo directivo Junta de Centro Composici?n Acuerdos Comisiones Comisi?n Permanente Comisi?n de Asuntos Docentes Comisi?n de Biblioteca Normativas Procesos electorales ZARAGOZA Prueba de Nivel Zaragoza Cursos Generales Autoaprendizaje Conversaci?n Cursos de verano Espec?ficos Horarios Ubicaciones HUESCA TERUEL SECRETAR?A VIRTUAL APLICACI?N M?VIL CertAcles - Gu?a del Candidato ?ltima modificaci?n: 10/05/2016 - 13:14 1. ?QU? ES UN C ERT A CLES? Un CertAcles es un certificado oficial reconocido por la CRUE (Conferencia de rectores de las universidades espa?olas), por el Gobierno de Arag?n y por ?el Ministerio de Educaci?n, Ciencia y Deporte y expedido por las universidades espa?olas. La Universidad de Zaragoza, a trav?s de su Centro Universitario de Lenguas Modernas expide los certificados CertAcles B1 de alem?n, franc?s, ingl?s, italiano y portugu?s. As? como los certificados CertAcles B2 de alem?n, franc?s, ingl?s e italiano. Seguir leyendo ? 2. OBJETIVOS DE LOS EX?MENES Ex?menes B1 Acreditar el nivel B1 de alem?n o franc?s o ingl?s o italiano o portugu?s cumpliendo los objetivos que el Marco com?n europeo de referencia para las lenguas establece para cada una de las destrezas ?-comprensi?n de lectura, comprensi?n auditiva, expresi?n escrita y expresi?n oral- para el nivel B1. Ex?menes B2 Acreditar el nivel B2 de alem?n o franc?s o ingl?s o italiano cumpliendo los objetivos que el Marco com?n europeo de referencia para las lenguas establece para cada una de las destrezas? -comprensi?n de lectura, comprensi?n auditiva, expresi?n escrita y expresi?n oral- para el nivel B2. ? 3. CERTACLES B1:? ?QUI?N PUEDE HACER EL EXAMEN? - MATR?CULA? - PRECIOS ZARAGOZA ? HUESCA ? TERUEL ? 3.1. CERTACLES B2: ?QUIEN PUEDE HACER EL EXAMEN? - MATR?CULA - PRECIOS? ZARAGOZA ?HUESCA TERUEL ? 4. FECHAS Y LUGAR DE EX?MENES: ? ZARAGOZA ? HUESCA TERUEL ? 5. PERSONAS CON NECESIDADES ESPECIALES Aquellos candidatos que tengan necesidades educativas especiales habr?n de dirigirse con antelaci?n suficiente a la Oficina universitaria de Atenci?n a la diversidad donde se llevar? a cabo el informe necesario para la ?ptima adaptaci?n a las necesidades del candidato. La OUAD remitir? al CULM dicho informe. ? 6. NORMAS DE DESARROLLO DE LOS EX?MENES EN LAS AULAS Normas generales y para cada una de las pruebas ? 7. CERTACLES B1 ? Objetivos generales y espec?ficos Objetivos generales del examen Destrezas evaluadas Duraci?n total del examen Objetivos espec?ficos de las pruebas: ? comprensi?n de lectura, comprensi?n auditiva, expresi?n escrita, expresi?n e interacci?n oral Criterios de evaluaci?n del examen: Valor de las distintas pruebas del examen? y? criterios de superaci?n del examen ? 7.1. CERTACLES B1 - Descripci?n formal del examen Tipos? y n?mero de tareas N?mero de ?tems N?mero de palabras Duraci?n de los audios Tipo de discurso ? 7.2. CERTACLES B1 ? criterios y procesos de evaluaci?n de cada una de las diferentes pruebas por idiomas ? ALEM?N FRANC?S INGL?S ITALIANO PORTUGU?S Criterios de correcci?n prueba expresi?n escrita de ingl?s B1 Descripci?n prueba oral: Ingl?s B1 ? 7.3 - CERTACLES B1 - Modelos de examen (Los ex?menes puedes estar todav?a sujetos a peque?as rectificaciones) ALEM?N FRANC?S INGL?S ITALIANO PORTUGU?S ? ? 8. CERTACLES B2- Objetivos generales y espec?ficos Objetivos generales del examen Destrezas evaluadas Duraci?n total del examen Objetivos espec?ficos de las pruebas: comprensi?n de lectura, comprensi?n auditiva, expresi?n escrita, expresi?n e interacci?n oral Criterios de evaluaci?n del examen: valor de las distintas pruebas del examen y criterios de superaci?n del examen 8.1. CERTACLES B2 - Descripci?n formal del examen Tipos? y n?mero de tareas N?mero de ?tems N?mero de palabras Duraci?n de los audios Tipo de discurso 8.2. CERTACLES B2 ? criterios y procesos de evaluaci?n de cada una de las diferentes pruebas por idiomas (pendiente de actualizaci?n) ALEM?N FRANC?S INGL?S ITALIANO Criterios de correcci?n prueba expresi?n escrita de ingl?s ?B2B Descripci?n prueba oral: Ingl?s B2 8.3 - CERTACLES B2 - Modelos de examen (Los ex?menes puedes estar todav?a sujetos a peque?as rectificaciones) (pendiente de actualizaci?n) ALEM?N FRANC?S INGL?S ITALIANO ? ? 9. RESULTADOS Y CERTIFICADOS En un plazo no superior a 30 d?as, el centro informar? de los resultados obtenidos por los candidatos/ los alumnos podr?n consultar sus resultados en su expediente a trav?s de internet. Los candidatos que hayan obtenido la calificaci?n de APTO podr?n pasar a recoger sus certificados acreditativos por secretaria previo pago de tasas para los alumnos del CULM o para los alumnos de la asignatura Idioma Moderno B1. En el certificado constar?n los datos de la pesonas candidata, el nivel superado, la fecha de realizaci?n de la prueba, el sello del CULM y el de ACLES (asociaci?n de centros de lenguas? en la ense?anza superior). ? 10.? RECLAMACIONES El candidato podr? solicitar la revisi?n de la prueba en las fechas proporcionadas a tal efecto, seg?n la normativa de evaluaci?n de la Universidad de Zaragoza. Para ello, deber? dirigirse al centro y cumplimentar el formulario de revisi?n que le ofrecer?n en secretar?a. ?Si el candidato no estuviera a de acuerdo con la calificaci?n podr? elevar la reclamaci?n pertinente. ? ? Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? Mayo 2016 ? ? L M M J V S D ? ? ? ? ? ? 1 ? 2 ? 3 ? 4 ? 5 ? 6 ? 7 ? 8 ? 9 ? 10 ? 11 ? 12 ? 13 ? 14 ? 15 ? 16 ? 17 ? 18 ? 19 ? 20 ? 21 ? 22 ? 23 ? 24 ? 25 ? 26 ? 27 ? 28 ? 29 ? 30 ? 31 ? ? ? ? ? ? INFORMACI?N ACAD?MICA ACCESO AL CULM IDIOMAS PROGRAMAS Y GU?AS ACAD?MICAS EVALUACI?N CERTIFICACIONES Y RECONOCIMIENTOS CERTACLES B1/B2 RECOMENDACIONES "IDIOMA MODERNO B1" DE GRADOS PROFESORADO ESTUDIANTES BIBLIOTECA TESTS ON LINE CALENDARIO ACAD?MICO INTERNACIONAL T?NDEM ALEM?N-ESPA?OL Contacto Pedro Cerbuna, 12 - 50009 ZARAGOZA diridiom@unizar.es 976761024 y 876553114 FB TW RS Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://wzar.unizar.es/servicios/docto/
Vicegerencia Acad?mica :: Universidad de Zaragoza UNIVERSIDAD ESTUDIOS INVESTIGACION REL.INTERNACIONALES Estas en: Inicio > Informaci?n acad?mica > Doctorado ? Informaci?n General Doctorado Normativa Escuela de Doctorado Oferta de Programas de Doctorado Calendario Acad?mico Acceso, Admisi?n y Matr?cula Ayudas, becas y premios ? Equivalencia al nivel acad?mico de doctor ? Gesti?n del expediente del Doctorado RD 99/2011 ? Doctorandos ? ? Tutores/Directores de tesis/Coordinadores ? Tesis ? Esquema del procedimiento ? ? Tribunal de tesis ? Informaci?n para el Doctorando Informaci?n para el Director de la tesis Informaci?n para el Secretario del Tribunal Dietas y ayudas a Tribunales de Tesis Doctorales ? Difusi?n y publicaci?n de la tesis ? Secretar?a virtual Informaci?n Acad?mica Acceso a la Universidad Estudios de Grado y de Primer y Segundo Ciclo Estudios Oficiales de M?ster Estudios de Doctorado Estudios Propios Programa de Estudiantes Visitantes T?tulos Relaciones Internacionales Becas y Ayudas ? Centro de Informaci?n Universitaria y Reclamaciones Estudios de DOCTORADO Las ense?anzas de doctorado tienen como finalidad la formaci?n avanzada del estudiante en las t?cnicas de investigaci?n. Podr?n incorporar cursos, seminarios u otras actividades orientadas a la formaci?n investigadora e incluir? la elaboraci?n y presentaci?n de la correspondiente tesis doctoral, consistente en un trabajo original de investigaci?n. La superaci?n de estas ense?anzas dar? derecho a la obtenci?n del t?tulo de Doctor o Doctora por la Universidad de Zaragoza. La integraci?n del sistema universitario espa?ol en la conformaci?n del Espacio Europeo de Educaci?n Superior (EEES) ha significado una profunda transformaci?n de todos los aspectos de la estructura universitaria espa?ola.? ? Quienes deseen acceder a los Programas de Doctorado del EEES deber?n cumplir los requisitos exigidos para solicitar la admisi?n. Resumen de procesos y tr?mites a seguir en Doctorado Esquema de procesos en Doctorado 1? INFORMACI?N PARA EL DOCTORANDO 2? INFORMACI?N PARA EL TUTOR Y LA COMISI?N ACAD?MICA DEL PROGRAMA DE DOCTORADO _____________________________________________ 1? INFORMACI?N PARA EL DOCTORANDO A Antes de solicitar formalmente la admisi?n, se debe consultar la informaci?n espec?fica del programa de doctorado en que est? interesado y seguir las indicaciones all? recogidas. La solicitud de admisi?n en tutela acad?mica de doctorado se presentar? (on line) a trav?s de Secretar?a virtual o bien, si se indica as? en la web del programa elegido, de forma presencial en la sede administrativa del correspondiente programa. Deber?n asegurarse de aportar tanto la documentaci?n general exigida desde la Escuela de Doctorado como la que determine el programa para llevar a cabo el proceso de admisi?n. B Una vez admitido, podr?n automatricularse en dicha tutela acad?mica a trav?s de la Secretar?a Virtual (Ver Manual de Automatr?cula ). Posteriormente, una vez matriculados, podr?n solicitar la admisi?n en las actividades transversales correspondientes al programa de doctorado. Una vez admitidos en las actividades transversales, se matricular?n de las mismas en la Secci?n de la Escuela de Doctorado. C Tras la matr?cula, podr? acceder a un " espacio web ", a trav?s de la Secretar?a virtual, donde se registrar?n los datos relativos a su doctorado. El Documento de Actividades ser? revisado regularmente por el tutor y el director de la tesis y evaluado por la Comisi?n Acad?mica responsable del programa de doctorado respectivo. Antes de finalizar el primer a?o, el doctorando elaborar? un plan de investigaci?n , que deber? estar avalado por el tutor y el director de la tesis. Anualmente la Comisi?n Acad?mica del programa evaluar? el Plan de Investigaci?n y el Documento de Actividades, junto con los informes que emit?n el tutor y el director de la tesis doctoral. 2? INFORMACI?N PARA EL TUTOR Y LA COMISI?N ACAD?MICA DEL PROGRAMA DE DOCTORADO (v?ase el art?culo 11 del R.D. 99/2011) Los alumnos presentar?n la solicitud de admisi?n del 7 al 21 de septiembre de 2015 el primer curso en que se matriculen en tutela acad?mica de doctorado seg?n el R.D. 99/2011. Este tramite s?lo se realiza una vez. La Comisi?n Acad?mica del programa revisar? las solicitudes de admisi?n con la documentaci?n necesaria que ser? adjuntada por los alumnos. Asignar? a los mismos un tutor doctor con experiencia investigadora reconocida ligado al programa. El 5 de octubre de 2015 se expondr? en el tabl?n de anuncios de la sede administrativa de dicha Comisi?n, los listados de alumnos admitidos y exclu?dos. La Comisi?n Acad?mica del programa deber? remitir la carta oficial de admisi?n. En ella figurar?n los complementos de formaci?n y el tutor que les haya sido asignado. Los alumnos se matricular?n desde el 15 de octubre hasta el 13 de noviembre de 2015 en tutela acad?mica de doctorado. A partir de ese momento se crear? el documento de actividades personalizado, en el que inscribir?n todas las actividades de inter?s seg?n regule la Escuela de Doctorado y la Comisi?n Acad?mica del programa. Este documentol ser? regularmente revisado por el tutor y el director de la tesis y evaluado por la Comisi?n Acad?mica del programa . En el plazo m?ximo de seis meses, la Comisi?n Acad?mica del programa asignar? a cada doctorando un director de tesis, que podr? coincidir con el tutor. Antes de finalizar el primer a?o , el doctorando elaborar? un plan de investigaci?n que incluir?, al menos, la metodolog?a, los objetivos, los medios y la planificaci?n temporal, el cual deber? estar avalado por el tutor y el director de la tesis . Anualmente, la Comisi?n Acad?mica del programa evaluar? el plan de investigaci?n y el documento de actividades del doctorando (DAD). ___________________ Esquema de las ense?anzas universitarias reguladas por el R.D. 99/2011: Escuela de Doctorado : Edificio Interfacultades, Planta Calle, Pedro Cerbuna, 12. 50009 - Zaragoza. Campus Universitario ?Plaza San Francisco. Tel?fono : +34 976 761045 Correo electr?nico : ciu@unizar.es , docto@unizar.es ? Tr?mites ON LINE Utilidades Impresos Solicitud de certificados T?tulo de Doctor Preguntas frecuentes Contactar con la Escuela de Doctorado Carta de Servicios Directorio de Departamentos e Institutos Estad?sticas

https://cultura.unizar.es/actividades/i-concurso-de-jovenes-artistas-museo-de-ciencias-naturales
I Concurso de j?venes artistas. Museo de Ciencias Naturales | ?rea de cultura y patrimonio Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Cultura y Patrimonio Vicerrectorado de Cultura y Proyecci?n Social uzcultur@unizar.es 976 762 609 General Presentaci?n Oficinas Directorio Lista de correo Memorias Actividades en cartel Actividades realizadas Mapa web Patrimonio Las colecciones de la U. de Zaragoza Patrimonio hist?rico-art?stico Patrimonio cient?fico-t?cnico Patrimonio Bibliogr?fico Colecciones Ciencias Naturales Museo de Ciencias Naturales Solicitud de im?genes Exposiciones Exposici?n actual Hist?rico de exposiciones Visitas guiadas Cine e Imagen Ciclo 'La Buena Estrella' Ciclos Aula de cine Certamen Internacional Videominuto Cineclub Cerbuna Ciclo 'Vida en Ficciones' Descuentos y bonificaciones Otras ofertas cinematogr?ficas M?sica Ciclo Internacional de J?venes Orquestas Ciclo 'En Petit Comit?' Musethica Coros universitarios ZerbuRock (Certamen de M?sica Universitaria) Conciertos bonificados de la Sociedad Filarm?nica Otras ofertas musicales Teatro Espect?culos bonificados Descuentos y bonificaciones Talleres de teatro Otras ofertas teatrales Literatura Hist?rico de actividades literarias Otras ofertas literarias Concursos Certamen Internacional Videominuto ZerbuRock (Certamen de M?sica Universitaria) Hist?rico de concursos Otros concursos Cursos Otras ofertas de cursos Ayudas Programa de ayudas Qu? puede subvencionarse Procedimiento e impresos Actividades subvencionadas Hist?rico de ayudas Paraninfo Historia del edificio Galer?a de im?genes Visitas guiadas Solicitud de salas Actividades Servicio de Actividades Culturales ? I Concurso de j?venes artistas. Museo de Ciencias Naturales I Concurso de j?venes artistas. Museo de Ciencias Naturales Inicio ?BUSCAMOS LA MASCOTA DEL 2016?. Celebrando el D?a Internacional de los Museos Fecha:? De 25/04/2016 hasta 13/05/2016 Lugar:? Edificio Paraninfo (Pza. Basilio Para?so, 4, 50005 Zaragoza) Entrada:? Podr? concursar cualquier ni?o-a menor de doce a?os. Se admitir? un solo trabajo por cada participante. El objetivo de este concurso es encontrar la mascota infantil del 2016 para el Museo de Ciencias Naturales de la Universidad de Zaragoza. BASES: Primera: Podr? concursar cualquier ni?o-a menor de doce a?os. Se admitir? un solo trabajo por cada participante. Segunda: Los dibujos se realizar?n en tama?o DINA-4. En la parte de atr?s deber? escribirse el nombre, la edad del participante, el colegio al que pertenece, as? como un tel?fono de contacto y / o un correo electr?nico. Tercera: Se puede usar cualquier t?cnica de dibujo. No hay limitaci?n de colores. Cuarta: El dibujo deber? inspirarse en el propio Museo o en una o varias piezas de la exposici?n permanente. Quinta: La fecha l?mite de entrega de los dibujos es el viernes 13 de mayo en la Conserjer?a del edificio Paraninfo de la Universidad de Zaragoza. Tambi?n podr?n remitirse por correo postal a la oficina de Actividades Culturales (edificio Paraninfo, Pza. Basilio Para?so, 4, 50005 Zaragoza) especificando en el sobre ?I Concurso de J?venes Artistas?. La fecha l?mite de env?o ser? el 10 de mayo. Sexta: El jurado estar? compuesto por tres miembros del Museo que valorar?n tanto los aspectos t?cnicos como su creatividad. La decisi?n del jurado ser? inapelable. S?ptima: Se otorgar?n tres premios: un primero y dos segundos. Los tres ganadores obtendr?n un diploma, un pack-regalo y disfrutar?n de una visita guiada a los lugares secretos del museo, donde podr?n tocar huesos de verdaderos dinosaurios o ver por el microscopio diminutos microf?siles; por un rato ser?n verdaderos paleont?logos. Adem?s, el jurado elegir? los 10 mejores dibujos que se expondr?n en el Museo. Octava: El mi?rcoles 18 de mayo se entregar?n los premios a los concursantes y se expondr?n los dibujos seleccionados dentro de los actos programados en torno al D?a Internacional de los Museos. La hora del acto se dar? a conocer a trav?s de la web, Facebook y Twitter del Museo. Novena: Los dibujos participantes pasar?n a ser propiedad del Museo de Ciencias Naturales de la Universidad de Zaragoza. D?cima: El hecho de presentarse a este concurso supone la aceptaci?n de sus bases. Las posibles dudas que surjan ser?n resueltas por el equipo cient?fico del Museo y sus decisiones ser?n inapelables. Anexos:? Adjunto Tama?o concurso_dibujo_mcnuz.pdf 539.46 KB Compartir: Facebook ? Twitter ? Google Plus ? Delicious ? ??Servicio de Actividades Culturales? ??976 762 609?? ? uzcultur@unizar.es Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://academico.unizar.es/becas/becas-de-caracter-general-2015-2016-ministerio-de-educacion-cultura-y-deporte
Becas de car?cter general 2015-2016 Ministerio de Educaci?n, Cultura y Deporte | Informaci?n acad?mica Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida universitaria Informaci?n acad?mica Formulario de b?squeda Buscar Nuevo ingreso Grado M?ster oficial Doctorado Estudios propios Becas Internacionales T?tulos Becas Convocatoria general MECD 2015-2016 Publicada la RESOLUCI?N DEFINITIVA de las becas de car?cter general del MECD curso 2015-2016 El plazo de presentaci?n de recursos de reposici?n comienza el 10 de MAYO y finaliza el 9 de JUNIO de 2016. Los listados definitivos de becarios pueden consultarse en la web del Ministerio en la siguiente direcci?n web: http://www.mecd.gob.es/servicios-al-ciudadano-mecd/catalogo/educacion/becas-ayudas-subvenciones/para-estudiar/universidad/grado/becas-generales-universitarias.html El impreso para presentar el recurso est? disponible en: http://www.mecd.gob.es/educacion-mecd/mc/becas/2015/presentacion.html y en https://academico.unizar.es/becas/impresos ? Convocatoria La siguiente informaci?n recoge los puntos principales de la convocatoria. Para una mayor precisi?n se recomienda consultar el texto completo [BOE de 6 de agosto de 2015] Antes de nada debes tener en cuenta que la solicitud de beca del MECD se ha de hacer on-line, a trav?s de la p?gina web del Ministerio, y es un proceso independiente del de la matr?cula. Procedimiento de solicitud La solicitud de beca se realiza en la web del Ministerio de Educaci?n, Cultura y Deporte (MECD) , en la que encontrar? informaci?n de inter?s. Pulsando el bot?n ' Acceso al servicio online ' podr? iniciar la solicitud. Si ha solicitado beca en un curso anterior, dispondr? de una contrase?a para acceder a la Sede Electr?nica del MECD . Si es la primera vez que la va a solicitar, debe registrarse previamente. Una vez que haya accedido a la sede electr?nica, ya puede efectuar la solicitud siguiendo las instrucciones de la misma. Es importante que grabe los datos completos y correctos, especialmente los datos de los documentos de identidad del solicitante y de los miembros de la unidad familiar. Los DNI/NIE no deben estar caducados. Una vez finalizado el proceso de solicitud, la aplicaci?n inform?tica generar? un resguardo-justificante que garantiza y acredita la presentaci?n de la solicitud. Guarde y/o imprima este resguardo . Si no obtiene este resguardo ser? porque no ha cumplimentado todos los pasos correctamente, por lo que se recomienda revisar todo el proceso. Tenga en cuenta que el MECD no acepta solicitudes por otros medios ni fuera del plazo establecido. En caso de dificultad en la solicitud en l?nea, consulte la web del Ministerio o dirija su consulta a: soporte.sede@mecd.es Plazo de solicitud ? Hasta el 15 de octubre de 2015, inclusive. La solicitud de beca es independiente de la matr?cula y puede solicitarla aunque todav?a no est? matriculado. Si una vez matriculado cambia de estudios, no debe realizar una nueva solicitud. En el caso de alumnos de nuevo ingreso, deben solicitar la beca si est?n en lista de espera para ser admitidos, puesto que el llamamiento podr?a producirse con posterioridad al plazo de solicitud. Documentaci?n a aportar La solicitud es v?lida una vez culminada con ?xito la tramitaci?n telem?tica a trav?s de la web del MECD y no se requiere aportar documentaci?n, salvo en los casos especiales que se indican m?s adelante. En caso necesario, se le solicitar? documentaci?n complementaria por correo electr?nico desde la Secci?n de Becas, por lo que debe permanecer atento a los mensajes que reciba en la direcci?n de e-mail que haya indicado en su solicitud de beca. Documentaci?n a aportar en los siguientes casos especiales: Si procede de una Universidad distinta a la que va a matricularse o si finalmente se matricula en una Universidad distinta a la indicada en la solicitud de beca. S?lo en estos dos supuestos, si se trata de estudios de grado, o de primer/segundo ciclo deber? aportar una certificaci?n acad?mica del curso anterior. Si se trata de estudios de m?ster, deber? aportar certificaci?n acad?mica de todos los cursos que integran la titulaci?n que da acceso al Master, en el que consten las asignaturas cursadas, n?mero de cr?ditos y calificaci?n. Si la unidad familiar ha percibido ingresos en el extranjero en el ejercicio anterior, deber? presentar el justificante de la administraci?n tributaria del pa?s correspondiente, o cualquier otro documento justificativo v?lido. Estos documentos los ha de entregar en la Secci?n de Becas o en las Unidades de Becas de Huesca o Teruel, en su caso, junto con fotocopia del resguardo-justificante de la solicitud de beca. Clases y cuant?a de las becas Cuant?as fijas: Beca de matr?cula : Cubre el importe de los cr?ditos matriculados por primera vez en el curso 2015-16. Para su obtenci?n, la renta de la unidad familiar no debe superar el umbral 3. Cuant?a fija ligada a la renta del estudiante : Tiene un importe de 1.500 euros y para su obtenci?n la renta de la unidad familiar no debe superar el umbral 1. No procede para estudios no presenciales o en matr?cula parcial (entre 30 y 59 cr?ditos). Cuant?a fija ligada a la residencia del estudiante : Con un importe de 1.500 euros. Para estudiantes presenciales y en matr?cula completa (60 cr?ditos m?nimo) que acrediten la necesidad de residir fuera del domicilio familiar durante todo el curso escolar por raz?n de la distancia entre el mismo y el centro docente, los medios de comunicaci?n existentes y los horarios lectivos. Para su obtenci?n, los ingresos de la unidad familiar no deben superar el umbral 2. Cuant?a variable Una vez concedidas las becas de cuant?a fija, el importe restante del presupuesto lo repartir? el Ministerio ponderando entre los solicitantes seg?n su renta familiar y su rendimiento acad?mico, con un importe m?nimo de 60 euros. Para la concesi?n de la cuant?a variable, la renta familiar no debe exceder el umbral 2. Requisitos acad?micos Para obtener la beca de matr?cula como ?nico componente N?mero m?nimo de cr?ditos matriculados en el curso 2015-16 En estudios de Grado : 60 cr?ditos (matr?cula completa); entre 30 y 59 cr?ditos (matr?cula parcial) En estudios de Primer y segundo ciclo : el resultado de dividir el total de cr?ditos del plan de estudios (excepto los de libre elecci?n) entre el n?mero de a?os del mismo. Ver aqu? . Entre 30 y 59 cr?ditos (matr?cula parcial) Estudios de M?steres oficiales : 60 cr?ditos (matr?cula completa); entre 30 y 59 cr?ditos (matr?cula parcial) Rendimiento acad?mico en el curso anterior En estudios de Grado y de Primer y segundo ciclo Matr?cula por primera vez en primer curso de Grado: 5,50 puntos m?nimo en la nota de acceso a la universidad, sin fase espec?fica. En segundo y posteriores cursos , deber? haber superado en el ?ltimo a?o cursado los siguientes porcentajes, seg?n la rama de conocimiento: Rama de conocimiento Porcentaje de cr?ditos a superar Artes y Humanidades 90 % Ciencias 65 % Ciencias Sociales y Jur?dicas 90 % Ciencias de la Salud 80 % Ingenier?a o Arquitectura /ense?anzas t?cnicas 65 % Estudios de M?steres oficiales Matr?cula en primer curso de m?steres que habilitan o que sean condici?n necesaria para el ejercicio de una profesi?n regulada [1], se requiere una nota media m?nima en los estudios previos que dan acceso al m?ster de 6,50 puntos . Para el resto de los m?steres, se requiere una nota media m?nima de 7,00 puntos (las notas medias de ense?anzas t?cnicas se multiplican por el coeficiente 1,17). Matr?cula en segundo curso de m?steres que habilitan o que sean condici?n necesaria para el ejercicio de una profesi?n regulada [1] , se requiere una nota media m?nima en el primer curso del m?ster de 6,50 puntos . Para el resto de los m?steres, se requiere una nota media m?nima de 7,00 puntos (las notas medias de ense?anzas t?cnicas se multiplican por el coeficiente 1,17). Adem?s, deben haber superado el 100 % de los cr?ditos matriculados en el primer curso. Para obtener la beca de matr?cula y las cuant?as ligadas a la renta, a la residencia y la variable N?mero m?nimo de cr?ditos matriculados en el curso 2015-16 En estudios de Grado : 60 cr?ditos (matr?cula completa); entre 30 y 59 cr?ditos (matr?cula parcial) En estudios de Primer y segundo ciclo : el resultado de dividir el total de cr?ditos del plan de estudios (excepto los de libre elecci?n) entre el n?mero de a?os del mismo. Ver aqu? . Entre 30 y 59 cr?ditos (matr?cula parcial) Estudios de M?steres oficiales : 60 cr?ditos (matr?cula completa); entre 30 y 59 cr?ditos (matr?cula parcial) Los estudiantes con matr?cula parcial s?lo podr?n obtener la cuant?a variable m?nima (60 ? en el curso 2015-16) Rendimiento acad?mico en el curso anterior En estudios de Grado y de Primer y segundo ciclo Matr?cula por primera vez en primer curso de Grado: 6,50 puntos m?nimo en la nota de acceso a la universidad, sin fase espec?fica. En segundo y posteriores cursos , hay dos opciones alternativas: 1) Haber superado en el ?ltimo a?o cursado los siguientes porcentajes, seg?n la rama de conocimiento: ? Rama de conocimiento Porcentaje de cr?ditos a superar Artes y Humanidades 100% Ciencias 100% Ciencias Sociales y Jur?dicas 100% Ciencias de la Salud 100% Ingenier?a o Arquitectura /ense?anzas t?cnicas 85% 2) O bien superar los siguientes porcentajes y adem?s alcanzar la nota media de las asignaturas superadas Rama de conocimiento Porcentaje de cr?ditos a superar Nota media de las asignaturas superadas Artes y Humanidades 90% 6,5 puntos Ciencias 80% 6,0 puntos Ciencias Sociales y Jur?dicas 90% 6,5 puntos Ciencias de la Salud 80% 6,5 puntos Ingenier?a o Arquitectura /ense?anzas t?cnicas 65% 0 punto En el caso de solicitantes que hayan superado un n?mero de cr?ditos superior al porcentaje establecido en la tabla anterior para la obtencion de beca y cuya nota media no alcance el m?nimo requerido, podr?n excluirse del c?lculo de la nota media las calificaciones m?s bajas obtenidas en aquellos cr?ditos que excedan del porcentaje requerido En estudios de M?steres oficiales Matr?cula en primer curso de m?steres que habilitan para el ejercicio de una profesi?n regulada [1] , se requiere una nota media m?nima en los estudios previos que dan acceso al m?ster de 6,50 puntos . Para el resto de los m?steres, se requiere una nota media m?nima de 7,00 puntos (las notas medias de ense?anzas t?cnicas se multiplican por el coeficiente 1,17) Matr?cula en segundo curso de m?steres que habilitan para el ejercicio de una profesi?n regulada [1] , se requiere una nota media m?nima en el primer curso del m?ster de 6,50 puntos . Para el resto de los m?steres, se requiere una nota media m?nima de 7,00 puntos (las notas medias de ense?anzas t?cnicas se multiplican por el coeficiente 1,17). Adem?s , deben haber superado el 100 % de los cr?ditos matriculados en el primer curso. ? Requisitos econ?micos ? Renta familiar ? La renta familiar [art. 14 ] se obtiene por agregaci?n de las rentas de cada uno de los miembros computables [art. 15 ] de la unidad familiar que obtengan ingresos, seg?n los datos fiscales correspondientes al ejercicio 2014. Los datos fiscales se obtienen por cruce directo con la Agencia Tributaria, si bien la universidad podr? solicitar documentaci?n complementaria en algunos casos. ? Sobre la renta familiar as? obtenida, se aplican deducciones seg?n las circunstancias familiares [ art. 16 ] ? Para la concesi?n de las becas se aplican los siguientes umbrales de renta: ? UMBRA

https://eina.unizar.es/trabajos-fin-de-estudios/
Proyectos/Trabajos fin de estudios - Escuela de Ingenier?a y Arquitectura Pasar a contenido Ir a la navegaci?n principal y al acceso. Ir a informaci?n adicional Ver b?squeda de navegaci?n Navegaci?n Inicio Universidad de Zaragoza CPS EUITIZ Contacto C?MO LLEGAR RSS Buscar General Presentaci?n ?C?mo llegar? Actividades en la EINA Garant?a interna de calidad Admisi?n/Matr?cula Admisi?n 2015-2016 Matr?cula 2015-2016 Jornada de bienvenida 2015 y Cursos cero Acad?mica Estudios de Grado Estudios de M?ster T?tulos Propios Estudios en Extinci?n Cursos de adaptaci?n ITI a Grado Proyectos/Trabajos fin de estudios Calendarios Horarios 2015-2016 Cambio de grupo y permutas Ex?menes y convocatorias Tribunales 5?/6? convocatoria y revisi?n Tutor?as Correo electr?nico universitario Programas Tutor y Mentor Ingl?s nivel B1 Cursos Normativa Normativa EINA Relaciones Internacionales Estudiantes EINA Estudiantes de intercambio Incoming students Ci?ncia sem Fronteras Relaciones con la empresa Oferta de pr?cticas Oferta de empleo Oportunidades en Europa C?tedras institucionales y de empresa Informaci?n para empresas Estructura Escuela Estudiantes Comisiones Servicios Carta de servicios Conserjer?a Secretar?a Reprograf?a Servicio de Inform?tica y Comunicaciones Biblioteca Hypatia Servicios Contratados Mantenimiento Unidad de prevenci?n de riesgos laborales Deportes Secretar?a virtual Calendario de tr?mites Reserva de espacios Calendario de apertura Datos de contacto de profesores Estudiantes PAS PDI Nuevos estudiantes ? -? Acceso y admisi?n ?- ? ? Ver ofertas PFC - TFG - TFM ? Trabajos fin de Grado Informaci?n general: Normativa Procedimiento DEP?SITO ELECTR?NICO (e_Dep?sito) Instrucciones/Recomendaciones para elaborar la propuesta/memoria del? PFC/TFG/TFM Tribunales evaluadores para el curso 2015-2016 INTRANET (Acceso restringidoTribunales evaluadores) Defensa TFG convocatoria Mayo 2016 (actualizado a 5 de mayo) Fechas de dep?sito y defensa 2015/16 : Convocatoria Fechas de dep?sito Fechas de defensa Diciembre (?ltima C? 2014/15 y 1? C? 2015/16) Del 16 al 20 de noviembre de 2015 Del 11 al 18 de diciembre de 2015 Febrero Del 1 al 5 de febrero de 2016 Del 15 al 19 de febrero de 2016 Mayo Del 18 al 22 de abril de 2016 Del 3 al 10 de mayo de 2016 Junio Del 20 al 24 de junio de 2016 Del 4 al 8 de julio de 2016 Septiembre 1 Del 29 de agosto al 2 de septiembre de 2016 Del 12 al 16 de septiembre de 2016 Septiembre 2 Del 19 al 23 de septiembre de 2016 Del 3 al 7 de octubre de 2016 Diciembre (?ltima C? 2015/16 y 1? C? 2016/17) Del 21 al 25 de noviembre de 2016 Del 12 al 19 de diciembre de 2016 ? IMPORTANTE: - Debe transcurrir un m?nimo de dos meses naturales entre la entrega de la propuesta en Secretar?a y el dep?sito del PFC/TFG/TFM. - No podr? admitirse el dep?sito de aquellos PFC/TFG/TFM cuyo t?tulo no corresponda exactamente con el aprobado por la correspondiente Comisi?n de titulaci?n. Impresos administrativos: Propuesta TFG ? (Nuevo: a efectos del SET, es obligatoria la traducci?n al Ingl?s del t?tulo) Proposal of Bachelor's Degree final project Declaraci?n de autor?a y originalidad (obligatoriamente firmada) Informe del director Supervisor's report ? Trabajos de Fin de M?ster Informaci?n general: Normativa Procedimiento DEP?SITO ELECTR?NICO (e_Dep?sito) Instrucciones/Recomendaciones para elaborar la propuesta/memoria del? PFC/TFG/TFM Tribunales evaluadores para el curso 2015-2016 INTRANET (Acceso restringidoTribunales evaluadores) Defensa TFM convocatoria Mayo 2016 (actualizado a 5 de mayo) Fechas de dep?sito y defensa 2015/16 : Convocatoria Fechas de dep?sito Fechas de defensa Diciembre (?ltima C? 2014/15 y 1? C? 2015/16) Del 16 al 20 de noviembre de 2015 Del 11 al 18 de diciembre de 2015 Febrero Del 1 al 5 de febrero de 2016 Del 15 al 19 de febrero de 2016 Mayo Del 18 al 22 de abril de 2016 Del 3 al 10 de mayo de 2016 Junio Del 20 al 24 de junio de 2016 Del 4 al 8 de julio de 2016 Septiembre 1 Del 29 de agosto al 2 de septiembre de 2016 Del 12 al 16 de septiembre de 2016 Septiembre 2 Del 19 al 23 de septiembre de 2016 Del 3 al 7 de octubre de 2016 Diciembre (?ltima C? 2015/16 y 1? C? 2016/17) Del 21 al 25 de noviembre de 2016 Del 12 al 19 de diciembre de 2016 IMPORTANTE: - Debe transcurrir un m?nimo de dos meses naturales entre la entrega de la propuesta en Secretar?a y el dep?sito del PFC/TFG/TFM. - No podr? admitirse el dep?sito de aquellos?PFC/TFG/TFM cuyo t?tulo no corresponda exactamente con el aprobado por la correspondiente Comisi?n de titulaci?n. Impresos administrativos: Propuesta TFM ? (Nuevo: a efectos del SET, es obligatoria la traducci?n al Ingl?s del t?tulo) Proposal of Master final project Declaraci?n de autor?a y originalidad (obligatoriamente firmada) Informe del director Supervisor's report ? Proyectos Fin de Carrera (Ingenier?as de 5 a?os: en extinci?n) Informaci?n general: Normativa ????? IMPORTANTE ? Han cambiado: ???????? - Fechas de dep?sito y defensa ???????? - Condiciones de dep?sito (ver e_Dep?sito ) Modificaci?n de la normativa (Matr?cula de honor) Procedimiento DEP?SITO ELECTR?NICO (e_Dep?sito) Instrucciones/Recomendaciones para elaborar la propuesta/memoria del? PFC/TFG/TFM Tribunales evaluadores para el curso 2015-2016 INTRANET (Acceso restringidoTribunales evaluadores) Defensa PFC convocatoria Abril 2016 Fechas de dep?sito y defensa 2015/16 : Convocatoria Fechas de dep?sito Fechas de defensa Diciembre Del 16 al 20 de noviembre de 2015 Del 11 al 18 de diciembre de 2015 Marzo Del 15 al 19 de febrero de 2016 Del 7 al 17 de marzo de 2016 Mayo Del 11 al 15 de abril de 2016 Del 25 de abril al 6 de mayo de 2016 Junio Del 6 al 10 de junio 2016 Del 20 de junio al 8 de julio de 2016 Septiembre Del 1 al 8 de septiembre de 2016 Del 19 al 30 de septiembre de 2016 IMPORTANTE: - Debe transcurrir un m?nimo de dos meses naturales entre la entrega de la propuesta en Secretar?a y el dep?sito del PFC/TFG/TFM. - No podr? admitirse el dep?sito de aquellos?PFC/TFG/TFM cuyo t?tulo no corresponda exactamente con el aprobado por la correspondiente Comisi?n de titulaci?n. Impresos administrativos: Modelo de propuesta de PFC Informe del director Supervisor's report ? Otra informaci?n de inter?s - Composici?n por ?reas de conocimiento de tribunales PFC/TFG/TFM 2015/16 - DEPOSITA (repositorio de la Universidad de Zaragoza) Informaci?n Adicional Cerrar informaci?n ? ? ? ? Actos acad?micos ? ? Enlaces de inter?s Acceso al correo electr?nico Directorio de la universidad ? ? ? ? ? ? ? ? ? Grupo Linkedin EINA Seguir a @EINAunizar Presentaci?n del ATENEO Programaci?n 2o Trimestre Curso 2015-16 Sesiones del ATENEO Libros del ATENEO Ver la sesi?n en directo Reconocimiento de cr?ditos para los estudiantes de grados de la EINA V?deos de las sesiones ? Patrocinado por la C?tedra SAMCA Desarrollado por Joomla!?

http://biblioteca.unizar.es/
Inicio | Biblioteca de la Universidad de Zaragoza Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Biblioteca de la Universidad de Zaragoza preg?ntanos INICIO CON?CENOS Bibliotecas Ubicaci?n Directorio de personal Horario y calendario Colecciones Gesti?n y Organizaci?n Carta de servicios La BUZ en las redes sociales Historia de la BUZ C?MO ENCONTRAR Libros Revistas Libros electr?nicos Revistas electr?nicas Art?culos de revistas Bases de datos Tesis Actas de congresos Proyectos/Trabajos Fin de Estudios Bibliograf?a recomendada El factor de impacto de revistas Fondo antiguo Informaci?n jur?dica Mapas, m?sica, v?deos Normas t?cnicas SERVICIOS Pr?stamo, renovar, reservar Consulta en sala Obtenci?n de documentos Informaci?n al usuario Imprimir, fotocopiar, escanear Espacios y equipamientos Actividades Culturales Novedades bibliogr?ficas Sugerir una compra Gestores bibliogr?ficos Repositorio institucional Propiedad intelectual Publicar Trabajos Fin Grado/M?ster TDR - Tesis Doctorales en Red AYUDA Y FORMACI?N Mostrador de ayuda Gu?as de ayuda Cursos de formaci?n Preguntas m?s frecuentes BIBLIOTECA PARA TI Estudiantes Profesores e investigadores Visitantes ACCESO R?PIDO A... Alcorze Cat?logo Roble Mi cuenta de usuario Repositorio Zaguan Revistas electr?nicas: Lista AtoZ Bases de datos ScienceDirect Scopus Web of Science - WOS Dialnet Proquest Refworks Formulario de b?squeda Buscar Acceso r?pido Alcorze Cat?logo Roble Mi cuenta de usuario Repositorio Zagu?n Recursos electr?nicos: AtoZ Libro electr?nico Bases de Datos ScienceDirect Scopus Dialnet Web of Science - WOS ProQuest RefWorks Actualidad 06/05/2016 Prorrogada hasta el 31 de mayo la exposici?n ECOS DE ASIA en la Biblioteca Mar?a Moliner 05/05/2016 "Eco-emprendedores : retos para la puesta en valor de los espacios protegidos". Libro de la Semana en la biblioteca de la Escuela Polit?cnica Superior. 03/05/2016 Encuesta de satisfacci?n ?Qu? piensas de tu biblioteca? Ver m?s Cursos 11/05/2016 Fuentes de informaci?n en econom?a para la realizaci?n del Trabajo Fin de Grado (Sesi?n Campus Para?so) Ver m?s Agenda Mayo 2016 ? ? L M M J V S D ? ? ? ? ? ? 1 ? 2 ? 3 ? 4 ? 5 ? 6 ? 7 ? 8 ? 9 ? 10 ? 11 ? 12 ? 13 ? 14 ? 15 ? 16 ? 17 ? 18 ? 19 ? 20 ? 21 ? 22 ? 23 ? 24 ? 25 ? 26 ? 27 ? 28 ? 29 ? 30 ? 31 ? ? ? ? ? ? Alcorze Cat?logo Recursos AtoZ Bibliograf?a recomendada Zaguan Mi cuenta S?lo Cat?logo Roble Palabra clave T?tulo Autor Localiza los libros, revistas, videos...en el cat?logo Palabra clave T?tulo Autor Materias ISBN ? Todas las opciones del cat?logo | B?squeda avanzada | Revistas Localiza revistas y libros electr?nicos con acceso a texto completo ? Recursos AtoZ Te puede interesar Exposici?n "Leer im?genes" Hasta el 30 de junio, re?ne 44 libros de emblemas editados en los siglos XVI a XVIII Acceso a Web of Science WoS Nuevas herramientas en JCR y ESI. Identificaci?n de acceso externo Ingebook en pruebas Acceso hasta el 31 de Mayo a mas de 1250 libros en castellano de ingenier?a, arquitectura.... [Solo lectura] Plataforma e-Libro en laUZ Nueva plataforma de libro electr?nico en la BUZ con mas de 70.000 obras Encuesta alumnos Tu opini?n nos importa. Ay?danos a mejorar los servicios de la BUZ Fotograf?as Turismo en la UZ Fondo fotogr?fico de la antigua Escuela Superior de Turismo de Huesca desde los a?os 20 C?mo puedo Acceder a recursos electr?nicos desde fuera de la UZ Renovar un pr?stamo / Reservar un documento del cat?logo de la BUZ Buscar la bibliograf?a recomendada - Por centros, asignaturas o profesores Encontrar el factor de impacto de una revista Gestionar mi bibliograf?a - Herramientas bibliogr?ficas: RefWorks, Mendeley... Pedir documentos que no est?n en la Biblioteca - Servicio de Obtenci?n de Documentos Consulta cuales son los ?ltimos libros incorporados a la BUZ -?Ver novedades bibliogr?ficas? Solicitar un curso de formaci?n - Ap?ntate a nuestros cursos o s?guelos on-line Subir un Trabajo Fin de Grado / M?ster a Deposita - Zaguan - Pon en Open Access tu trabajo Depositar mi Tesis en el repositorio de la UZ - Servicio TDR: Tesis Doctorales en Red Poner en el repositorio Zaguan mis publicaciones - Open Access Intranet RSS Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Biblioteca Univesitaria Edificio Paraninfo Plaza Para?so 50005 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 18 54 buz@unizar.es Equipo Web-BUZ - buz.web@unizar.es Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

http://puz.unizar.es/
Prensas Universitarias de Zaragoza Editorial Colecciones Colecciones generales Ciencias Ciencias Biom?dicas Ciencias Sociales Humanidades Larumbe. Textos Aragoneses PUZCl?sicos (Re)pensar la educaci?n Colecciones espec?ficas Arquitectura Cat?logos de exposici?n Colecci?n Federico Torralba Estudios Asia Oriental De Arte Documentos para el Estudio de la Historia del Arte El Aleph Imagen y Comunicaci?n Modos de Ver Monograf?as de Filolog?a Griega Colecci?n Paraninfo Sagardiana. Estudios Feministas T?cnica e Ingenier?a en Espa?a Tesis de la Universidad Vidas Textos docentes Textos Docentes: Biom?dicas Textos Docentes: Exactas Textos Docentes: Humanas Textos Docentes: Sociales Textos Docentes: Tecnol?gicas Creaci?n Cuarto Oscuro La Gruta de las Palabras Larumbe chicos Literatura Otras publicaciones Biblioteca de Estudios Moriscos Cax?n de Sastre Cl?sicos Coedici?n Conocimiento, Lenguaje, Comunicaci?n Cuadernos de investigaci?n en geoinform?tica Cuadernos de trabajo Cuadernos Econ?micos `Escuela y Despensa` Cuadernos Jean-Joseph Saro?handy Estudios de Dialectolog?a ?rabe Estudios de F?sica Fuera de colecci?n Gu?as e informes H.? de las cult. pol?t. en Espa?a y en Am?rica Lat Homenajes Innova.unizar LEFIS Series Libros en distribuci?n Libros Universidad Manuales Monograf?as Arqueol?gicas Monograf?as Civitas Monograf?as de Filolog?a Latina Monograf?as de Historia Antigua Monograf?as de Historia Rural Monograf?as del Sem. Matem?tico Garc?a de Galdeano Palmyrenus Provecta Aetas Tropel?as. Anexos Autores A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Temas Arte Artes pl?sticas Cine Fotograf?a M?sica Teatro Bibliolog?a Ciencias aplicadas Agricultura Inform?tica Ingenier?a Ciencias de la Salud Medicina Psiquiatr?a Ciencias exactas y naturales Astronom?a Bot?nica F?sica Geolog?a Matem?ticas Paleontolog?a Qu?mica Veterinaria Ciencias Sociales Antropolog?a Demograf?a Derecho Econom?a Educaci?n Empresa Feminismo Pol?tica Psicolog?a Sociologia Filolog?a Lenguas de Espa?a Lenguas extranjeras Ling??stica Literatura Literatura (creaci?n) Literatura espa?ola (estudios) Literatura extranjera (estudios) Filosof?a Geograf?a Historia Arqueologia Historia antigua Historia contempor?nea Historia de la ciencia Historia econ?mica Historia medieval Historia moderna Historiograf?a Prehistoria Religi?n Novedades Noticias Revistas B?squeda Contacto ?ltimas Novedades Ver todas las novedades Manual de pruebas diagn?sticas simples: evaluaci?n y c?lculo del tama?o muestral (ejercicios resueltos con ayuda de EPIDAT, OPEN EPI y R) Comprar 10,00 ? Patronazgo y clientelismo. Instituciones y ministros reales en el Arag?n de los siglos XVI y XVII Comprar 48,00 ? ZARCH. Journal of interdisciplinary studies in Architecture and Urbanism. n? 5, 2015. El legado de la vivienda masiva moderna Comprar 20,00 ? Fatales y perversas. Mujeres en la pl?stica espa?ola (1885-1930) Comprar 24,00 ? Pensamiento literario espa?ol contempor?neo, 7 Comprar 14,00 ? Titivillus n? 2. Revista Internacional sobre Libro Antiguo Comprar 30,00 ? Representaci?n del espacio arquitect?nico 2014.15 Comprar 12,00 ? Materiales de Urbanismo 2013.15 vol.03 Comprar 16,00 ? Estado de sitio Comprar 10,00 ? El musgo del bosque Comprar 12,00 ? Ciencia anal?tica sin fronteras: contaminantes emergentes Comprar 11,00 ? Soldados ca?dos. La transformaci?n de la memoria de las guerras mundiales. Comprar 24,00 ? Fotograf?a como arquitectura. Click 1 Comprar 0,00 ? Planificaci?n fiscal en la empresa Comprar 18,00 ? Corpus de revestimientos crom?ticos en arquitectura hist?rica, I, 1 Comprar 6,00 ? Azor?n. Biograf?a ilustrada Comprar 19,00 ? Historia verdadera de la conquista de la nueva Espa?a Comprar 19,00 ? Estudios sobre el desarrollo econ?mico espa?ol. Dedicados al profesor Eloy Fern?ndez Clemente Comprar 25,00 ? La ciudad celt?bero - romana de Valdeherrera (Calatayud, Zaragoza) Comprar 24,00 ? El dialecto ?rabe de Damasco (Siria): estudio gramatical y textos Comprar 25,00 ? Arte vs Publicidad. (Re)visiones cr?ticas desde el arte actual Comprar 15,00 ? Ibersid 2015 Comprar 30,00 ? La traducci?n b?blica en San Juan de la Cruz: Subida del Monte Carmelo Comprar 29,00 ? Jefes escoceses Comprar 32,00 ? Entre pasado y presente: Las mujeres de Jap?n y del Renacimiento italiano en la obra de dos escritoras del siglo XX Comprar 12,00 ? Zarch n? 4. 2015. La relevancia del material Comprar 20,00 ? El escritor sin t?tulo Comprar 22,00 ? Del franquismo a la democracia 1936-2013 Comprar 26,00 ? Franquismo y magisterio. Represi?n y depuraci?n de maestros en la provincia de Teruel. (Homenaje a Amparo S?nchez) Comprar 18,00 ? Pilar Bayona. Biograf?a de una pianista Comprar 35,00 ? Las formas del regreso (2005-2007) Comprar 10,00 ? Los giros del yo humano occidental Comprar 20,00 ? Regeneraci?n urbana (II). Propuestas para el pol?gono Balsas de Ebro Viejo. Zaragoza Comprar 30,00 ? Coupling quantum circuits to magnetic molecular qubits Comprar 35,00 ? Sistemas de informaci?n geogr?fica. Una introducci?n para estudiantes de Geograf?a Comprar 20,00 ? El valor del marketing para la empresa y la sociedad Comprar 10,00 ? Lecciones de Derecho Financiero y Tributario II Comprar 25,00 ? Did?ctica de las Ciencias Sociales: los valores humanos y sociales Comprar 17,00 ? Buenas pr?cticas en la docencia universitaria con apoyo de TIC. Experiencias en 2014 Comprar 27,00 ? Fundamentos del estado de bienestar: la reforma social (1843-1919): textos, claves y sugerencias de lectura Comprar 12,00 ? Nada se pierde. Poemas escogidos Comprar 18,00 ? La antig?edad como paradigma. Espejismos, mitos y silencios en el uso de la historia del mundo cl?sico por los modernos Comprar 22,00 ? Fisiolog?a de los Sue?os. Cajal, Tanguy, Lorca, Dal?... Comprar 40,00 ? Lo social en la salud mental (I). Trabajo Social en Psiquiatr?a Comprar 22,00 ? Jornaleras, campesinas y agricultoras. La historia agraria desde una perspectiva de g?nero Comprar 28,00 ? Studia Classica Caesaraugustana. Vigencia y presencia del mundo cl?sico hoy: XXV a?os de Estudios Cl?sicos en la Universidad de Zaragoza Comprar 28,00 ? Cer?mica andalus? de la Seo de Zaragoza Comprar 12,00 ? La gram?tica francesa de Baltasar de Sotomayor (Alcal? de Henares, 1565) Comprar 16,00 ? Ejercicios pr?cticos de Edafolog?a Comprar 10,00 ? Cuadernos de coloproctolog?a Comprar 18,00 ? Miguel Labordeta. Obra publicada Comprar 25,00 ? Pon prote?na en tu mesa: claves para adelgazar con dietas hiperproteicas saludables Comprar 16,00 ? Epistolarios in?ditos. Miguel Labordeta-Gabriel Celaya Comprar 18,00 ? Arag?n y Flandes. Un encuentro art?stico (siglos XV-XVII) Comprar 28,00 ? Economistas que se equivocan. Las ra?ces culturales de la crisis Comprar 12,00 ? Cooperaci?n al desarrollo. Una perspectiva sist?mica y compleja Comprar 10,00 ? El hu?sped. Antolog?a po?tica Comprar 13,00 ? Cadencia Comprar 10,00 ? Composici?n francesa. Regreso a una infancia bretona Comprar 20,00 ? Del tango al reggae. M?sicas negras de Am?rica Latina y del Caribe Comprar 40,00 ? La lectura literaria en los procesos de acogida e inclusi?n de adolescentes inmigrantes Comprar 22,00 ? ?Por el nombre se conoce al hombre?. Estudios de antroponimia caballeresca Comprar 26,00 ? Dial?ctica y filosof?a primera. Lectura de la Metaf?sica de Arist?teles Comprar 12,00 ? Modelos edilicios y prototipos en la monumentalizaci?n de las ciudades de Hispania Comprar 25,00 ? Ventanas, espejos y sombras: imagen anal?gica y textualidad en Wright Morris, Duane Michals y Sophie Calle Comprar 28,00 ? ZARCH. Journal of interdisciplinari studies in Architecture and Urbanism. n? 3, 2015. Enigmas de la innovaci?n Comprar 20,00 ? El dialecto ?rabe hablado en la ciudad marroqu? de Larache Comprar 25,00 ? Teatro completo Comprar 30,00 ? La Restauraci?n y la Rep?blica. 1874-1936 Comprar 26,00 ? Representaci?n del espacio arquitect?nico 2012.14 Comprar 12,00 ? Ideal de Arag?n. Regeneraci?n e identidad en las artes pl?sticas (1898-1939) Comprar 25,00 ? Memoria de Proyectos 2011.13 Comprar 18,00 ? IV Jornada de Arquitectura y Fotograf?a 2014 Comprar 25,00 ? Feminismos. Contribuciones desde la historia Comprar 18,00 ? Religi?n, esfera p?blica, mundo privado Comprar 20,00 ? Jap?n y Occidente. Estudios comparados Comprar 23,00 ? El seguro de salud privado y p?blico en Espa?a. Su an?lisis en perspectiva hist?rica Comprar 29,00 ? La Disme (Aritm?tica decimal) Comprar 12,00 ? La chica del verano Comprar 12,00 ? Tapia con mirlo Comprar 13,00 ? Conciencia de clase Comprar 12,00 ? Monopolios Comprar 11,00 ? Venganza de la lengua espa?ola contra el autor del Cuento de cuentos Comprar 18,00 ? Temas literarios hisp?nicos (II) Comprar 26,00 ? La Espa?a liberal, 1833-1874 Comprar 26,00 ? Jacinto Benavente. Bibliograf?a general Comprar 13,00 ? Cuentos y relatos Comprar 27,00 ? La gobernabilidad m?s all? de Foucault. Un marco para la teor?a social y pol?tica contempor?neas Comprar 29,00 ? Pol?ticas de la violencia. Europa, siglo XX Comprar 30,00 ? La libertad de Morfeo. Patriotismo y pol?tica en los sue?os literarios espa?oles (1808-1814) Comprar 30,00 ? Las ciudades intermitentes: el hero?smo de los muchos en Balzac y Gald?s Comprar 17,00 ? La historia es un ?rbol de historias. Historiograf?a, pol?tica, literatura Comprar 22,00 ? Informar sobre la violencia contra las mujeres. Gu?a de buenas pr?cticas para los medios de comunicaci?n

http://fantoniogargallo.unizar.es/
Fundaci?n Universitaria Antonio Gargallo | Universidad de Verano de Teruel Campus de Teruel Directorio Contacto Formulario de b?squeda Buscar Fundaci?n Universitaria Antonio Gargallo Inicio Fundaci?n Fines Estatutos Patronos Impresos Becarios Memorias equipo de trabajo Normativa Inscripci?n Formalizaci?n de matr?cula Opciones de pago Homologaciones Propuesta de actividades Propuesta normalizada Ficha del profesor Actividades Convocatorias Proyectos CURSOS de 2016 ?Qu? cursos me ofrece Teruel este a?o? SEDES ?D?nde puedo realizar mis cursos este verano? Internacionalizando la PYME Mi?, 05/11/2016 D?a 11 de mayo, a las 12 h: Internacionalizando la PYME. Charla a cargo de Heriberto Lasa (Gerente Spain Rubber) y Miguel Tom?s (Presidente Turom?s). Sal?n de actos del Vicerrectorado del Campus de Teruel. On Art Mi?, 05/11/2016 El d?a 11 de mayo, a las 12 h, en el edificio de Bellas Artes, Guillermo Casado disertar? sobre "Ciencia y nuevas tecnolog?as aplicadas al arte". IV Jornadas de innovaci?n docente del Campus de Teruel Mi?, 05/04/2016 Programa. Las aves protagonizan el fin de semana en tierras de Gallocanta Vie, 04/29/2016 II Jornadas de Investigaci?n en Psicolog?a Mi?, 04/27/2016 M?s noticias... El cultivo de la trufa se ha extendido a lo largo de los ?ltimos a?os por distintas partes de la geograf?a nacional, alcanzando una gran relevancia en la provincia de Teruel. La abundancia de truficultores que demandan formaci?n para cultivar adecuadamente sus plantaciones ha llevado a la Fundaci?n Universitaria Antonio Gargallo, en colaboraci?n con la Asociaci?n de Truficultores de Teruel, a ofertar nuevamente un curso de truficultura pr?ctica. Leer m?s sobre La trufa negra ?ltima modificaci?n: 17/03/2016 Leer m?s sobre Publicaciones Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 03/03/2016 Leer m?s sobre Resoluciones Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 07/04/2016 Leer m?s sobre Enlaces Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 02/03/2016 Leer m?s sobre Alojamiento Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 03/03/2016 Leer m?s sobre Desplazamiento Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 03/03/2016 Leer m?s sobre Colegio Mayor Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 03/03/2016 Leer m?s sobre Consultas frecuentes Idioma Undefined ?ltima modificaci?n: 08/03/2016 Leer m?s sobre CURSOS de 2016 ?ltima modificaci?n: 01/03/2016 Leer m?s sobre SEDES ?ltima modificaci?n: 01/03/2016 te interesa Resoluciones Publicaciones Alojamiento Desplazamiento Colegio Mayor Consultas frecuentes Enlaces Mayo 2016 ? ? L M M J V S D ? ? ? ? ? ? 1 ? 2 ? 3 ? 4 ? 5 ? 6 ? 7 ? 8 ? 9 ? 10 ? 11 ? 12 ? 13 ? 14 ? 15 ? 16 ? 17 ? 18 ? 19 ? 20 ? 21 ? 22 ? 23 ? 24 ? 25 ? 26 ? 27 ? 28 ? 29 ? 30 ? 31 ? ? ? ? ? ? Agenda Mayo 11 Internacionalizando la PYME Mayo 11 On Art ?? Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

