http://www.unizar.es/
Universidad de Zaragoza | www.unizar.es Mapa Web Accesibilidad Contacto Web Directorio Correo electr?nico ES / EN Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Tabl?n oficial de la Universidad de Zaragoza Biblioteca M?s de un mill?n de vol?menes a tu disposici?n Centros Facultades, escuelas e institutos universitarios Sede electr?nica Procedimientos on-line Informaci?n Secretaria Virtual Consulta tu expediente, automatr?cula, cita... ADD Anillo Digital Docente Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Noticias Dise?ado un reloj localizador para personas con alzh?imer o demencia senil Los familiares podr?n visualizar la ubicaci?n de sus mayores en un mapa de la app o de la web y hablar con ellos por el dispositivo. Neki, "start-up" de la Universidad de Zaragoza, crea esta... La Universidad de Zaragoza inaugura la exposici?n ?Fatales y perversas. Mujeres en la pl?stica espa?ola (1885-1930)? La muestra revisa, a trav?s de 50 obras, la imagen de la mujer fatal desde una doble perspectiva: las perversas m?ticas y las mujeres reales Convocados los II Premios Reinv?ntate con Unizar a las mejores oportunidades de negocio La iniciativa pretende motivar el esp?ritu emprendedor. de estudiantes y egresados de doctorados y m?ster del campus. El 13 de mayo concluye el plazo para participar en este proyecto que trata de... Subasta p?blica de un edificio en Huesca El edificio de la calle San Jorge, n?mero 25 en la localidad en Huesca tiene un importe de licitaci?n de. 65.000?.. La subasta se celebrar? el 6 de junio a las 10 horas en el edificio de... Primer acto de Jos? Antonio Mayoral como rector de la Universidad de Zaragoza Ha inaugurado en la Facultad de Derecho el. debate sobre "Minor?as religiosas y ?tnicas: la gesti?n p?blica de la diversidad". La jornada ha reunido a personalidades de reconocido prestigio del... Nueva composici?n del Consejo de Direcci?n El Bolet?n Oficial de Arag?n ha publicado el nombramiento de los nuevos miembros Las Bardenas Reales, escenario de un documental sobre gal?pagos Se trata del quinto audiovisual que 25 investigadores de la Universidad de Zaragoza producen en un taller financiado por FECYT. Con estos, el campus contar? con 35 cortos para llevar la ciencia a... La Universidad de Zaragoza analizar? muestras de la zona cero del meteorito que provoc? la extinci?n de los dinosaurios Por primera vez se va a perforar en el fondo marino el cr?ter de 200 km de di?metro originado por el impacto de un asteroide en Yucat?n (M?xico) hace 66 millones de a?os. Tres paleont?logos... Una app ayuda a visualizar patrimonio perdido en la ciudad El proyecto, desarrollado por investigadores de la Universidad de Zaragoza, permite ver en un smartphone la desaparecida Torre Nueva de Zaragoza en su ubicaci?n original. Esta iniciativa del... La Universidad de Zaragoza y la Caja Rural de Teruel crean una c?tedra para investigar sobre cooperativas y Econom?a Social Ver m?s Agenda Actividades para esta semana te interesa Cursos Extraordinarios 2016 Cursos de la Universidad de Verano de Teruel 2016 ayudICa (ayuda en Inform?tica y Comunicaciones) Factura electr?nica Cursos de Espa?ol | Courses in Spanish Perfil de contratante Gesti?n de tr?fico Bolet?n Oficial de la Universidad de Zaragoza | BOUZ Bolet?n iUnizar Radio Unizar Campus IBERUS tv Bolet?n OTRI Unizar Bolet?n de C?tedras Unizar Prensas de la Universidad de Zaragoza Oficina de Software Libre Tienda-librer?a universitaria Estudios I+D+i Instituci?n Internacional Vida Universitaria Oferta de estudios Estudios de grado M?steres universitarios Estudios de doctorado Estudios propios Perfiles Estudiantes Personal docente e investigador Personal de administraci?n y servicios Instituciones y empresas Prensa Pedro Cerbuna,12 50009 Zaragoza - Espa?a Tel: 976 76 10 00 ciu@unizar.es Q-5018001-G Aviso Legal Condiciones generales de uso Pol?tica de Privacidad

https://eina.unizar.es/
Inicio - Escuela de Ingenier?a y Arquitectura Pasar a contenido Ir a la navegaci?n principal y al acceso. Ir a informaci?n adicional Ver b?squeda de navegaci?n Navegaci?n Inicio Universidad de Zaragoza CPS EUITIZ Contacto C?MO LLEGAR RSS Buscar General Presentaci?n ?C?mo llegar? Actividades en la EINA Garant?a interna de calidad Admisi?n/Matr?cula Admisi?n 2015-2016 Matr?cula 2015-2016 Jornada de bienvenida 2015 y Cursos cero Acad?mica Estudios de Grado Estudios de M?ster T?tulos Propios Estudios en Extinci?n Cursos de adaptaci?n ITI a Grado Proyectos/Trabajos fin de estudios Calendarios Horarios 2015-2016 Cambio de grupo y permutas Ex?menes y convocatorias Tribunales 5?/6? convocatoria y revisi?n Tutor?as Correo electr?nico universitario Programas Tutor y Mentor Ingl?s nivel B1 Cursos Normativa Normativa EINA Relaciones Internacionales Estudiantes EINA Estudiantes de intercambio Incoming students Ci?ncia sem Fronteras Relaciones con la empresa Oferta de pr?cticas Oferta de empleo Oportunidades en Europa C?tedras institucionales y de empresa Informaci?n para empresas Estructura Escuela Estudiantes Comisiones Servicios Carta de servicios Conserjer?a Secretar?a Reprograf?a Servicio de Inform?tica y Comunicaciones Biblioteca Hypatia Servicios Contratados Mantenimiento Unidad de prevenci?n de riesgos laborales Deportes Secretar?a virtual Calendario de tr?mites Reserva de espacios Calendario de apertura Datos de contacto de profesores Estudiantes PAS PDI Nuevos estudiantes ? -? Acceso y admisi?n ?- ? ? Informaci?n destacada ? MOVILIDAD? - SICUE 2016/17: Listados admitidos y excluidos - ERASMUS+ 2016/17: Adjudicaci?n de destinos ? ?TRABAJOS FIN DE ESTUDIOS (PFC/TFG/TFM) 2015/16 (Informaci?n general) - Plazo de dep?sito convocatoria mayo TFG/TFM: del 18 al 22 de abril.? Defensa: del 3 al 10 de mayo. - Plazo de dep?sito convocatoria mayo PFC: del 11 al 15 de abril.? Defensa: del 25 de abril al 6 de mayo. ? B1 y B2 - Pruebas de certificaci?n de idioma moderno: convocatoria de mayo de 2016 .? M?s informaci?n ? ? CARTA DE SERVICIOS DE LA EINA.? Los servicios administrativos de la Escuela hacen p?blico su compromiso con la calidad mediante la aprobaci?n de su Carta de Servicios Viernes, 29 de abril. Conferencia "Nuevos horizontes en la Ingenier?a" . Detalles ?ltima actualizaci?n en Jueves, 28 Abril 2016 15:01 Os informamos que este viernes 29 de Abril a las 12 horas, va a ser impartida una conferencia?sobre "Nuevos horizontes en la Ingenier?a" ?por?D. Jos? Antonio Gald?n Ruiz,?Presidente del Consejo General de Colegios Oficiales de Graduados en la rama Industrial de Ingenier?a e Ingenieros T?cnicos Industriales. La conferencia se realizar? en la Sala de Grados del Edificio Torres Quevedo.? ? ? Tercera edici?n del Premio ?C?tedra HMY Yudigar de la Universidad de Zaragoza? Detalles ?ltima actualizaci?n en Jueves, 28 Abril 2016 11:05 Dentro de los objetivos de la c?tedra HMY Yudigar de contribuir a la colaboraci?n entre Universidad y empresa, apoyando la formaci?n y la I+D en la b?squeda de la excelencia??se convoca el III Premio ? C?tedra?HMY Yudigar?de la Universidad de Zaragoza ? en tem?ticas de inter?s mutuo para la empresa y la Universidad de Zaragoza. El premio va dirigido a estudiantes de Grado, Masteres y Doctorados oficiales de la Universidad de Zaragoza y est? repartido en dos categor?as: Premio a la mejor? Tesis Doctoral /?Trabajo Fin de?Grado?/ Trabajo Fin de M?ster /?Proyecto Fin de Carrera ?en temas relacionados con el ?Dise?o Industrial y presentados en el curso 2014-2015. La cuant?a del premio ser? de? 750 ?? Premio a la mejor? Tesis Doctoral /?Trabajo Fin de?Grado?/ Trabajo Fin de M?ster /?Proyecto Fin de Carrera ?en temas relacionados con?el ?Ingenier?a de Fabricaci?n ?y presentados en el curso 2014-2015. La cuant?a del premio ser? de? 750 ? Fin de plazo: 8 de mayo ? ? ? ? ? Bases? ? ? ? ? Solicitud? Becas AVENIR Detalles ?ltima actualizaci?n en Mi?rcoles, 27 Abril 2016 13:01 La Embajada de Francia en Espa?a, un grupo de empresas colaboradoras francesas y espa?olas, y centros de ense?anza superior y de excelencia franceses proponen 35 becas de excelencia destinadas a j?venes espa?oles que desean estudiar un a?o o hacer pr?cticas en Francia. M?s informaci?n Und?cima convocatoria Premios C?tedra Ideconsa de Construcci?n Detalles ?ltima actualizaci?n en Mi?rcoles, 27 Abril 2016 10:08 Estos Premios est?n dirigidos a estudiantes de las titulaciones que se imparten en la EINA, que han defendido sus Proyectos Fin de Carrera (PFC), Trabajos Fin de Grado (TFG) y Trabajos Fin de Master (TFM) ?en cualquiera de las convocatorias del a?o 2015 y primer trimestre del 2016. Los premios se establecen en tres grandes ?reas tem?ticas: Infraestructuras, Recursos H?dricos, I+D+i aplicable al sector de la construcci?n Plazo de presentaci?n: ?del 8 de abril al 16 de mayo de 2016. ? Bases ? ? Solicitud ?? ? ? ? ? ? ? Ganador sorteo dron - Jornada de M?steres Universitarios Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 26 Abril 2016 17:46 ?Enhorabuena! El ganador del sorteo del dr?n es Jorge Sanz Izquierdo . Para recoger tu premio y abrir tu cuenta, ac?rcate por la oficina de CAJA DE INGENIEROS en? Paseo Pamplona 12. VER GALERIA Jornada de puertas abiertas - M?steres Universitarios EINA 26/04/2016 Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 26 Abril 2016 12:06 ?Rellena esta encuesta y participa en el sorteo de un dron! Bases del sorteo CEFCA Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 26 Abril 2016 12:02 El CEFCA,?Centro de Estudios de F?sica del Cosmos de Arag?n,?ha abierto el plazo de solicitud de 3 becas para estudiantes de?verano: - 2 en el campo de la Astrof?sica y Cosmolog?a -? M?s informaci?n - 1 en el campo de Instrumentaci?n Astron?mica e Ingenier?a -? M?s informaci?n La fecha l?mite de solicitud es el pr?ximo 6 de mayo. Acto de entrega de insignias Curso 2015-2016. Alumnos de 4? curso Grados de la Rama Industrial Detalles ?ltima actualizaci?n en Martes, 26 Abril 2016 11:47 El Colegio Oficial de Graduados en Ingenier?a de la Rama Industrial e Ingenieros T?cnicos Industriales de Arag?n (COGITIAR) y la Escuela de Ingenier?a y Arquitectura organizan?para el d?a 13 de Mayo de 2016, viernes a las 18,30h, en el Sal?n de Actos del Edificio Betancourt,? el Acto de entrega de Insignias dirigido a alumnos de 4? curso de las titulaciones de Grado: ? -?????? Graduado/a en Ingenier?a El?ctrica. -?????? Graduado/a en Ingenier?a Mec?nica. -?????? Graduado/a en Ingenier?a Electr?nica y Autom?tica. -?????? Graduado/a en Ingenier?a Qu?mica. -?????? Graduado/a en Ingenier?a Dise?o Industrial y Desarrollo de Producto. En el mismo, se entregar? a cada alumno una insignia de la profesi?n y se otorgar?n los premios a los mejores TFG presentados durante el curso 2014-2015 de las titulaciones de Grado en Ingenier?a referidas en este acto y los premios del Concurso de Trabajos de las XIX Jornadas de Energ?a y Medio Ambiente que organiz? el COGITIAR el a?o 2015. ? Relaci?n Premiados Mejores TFG? ?? ?ltima cita ?De copas con ciencia? de la temporada?La ciencia se va de copas Detalles ?ltima actualizaci?n en Lunes, 25 Abril 2016 10:45 Leer m?s... PREMIO AENOR Detalles ?ltima actualizaci?n en Jueves, 21 Abril 2016 14:40 Leer m?s... II Premios "Reinv?ntate con Unizar" Detalles ?ltima actualizaci?n en Jueves, 21 Abril 2016 13:41 Leer m?s... Reto Saludable 2016 Detalles ?ltima actualizaci?n en Jueves, 21 Abril 2016 13:30 Leer m?s... Iniciar Previo 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Siguiente Fin Informaci?n Adicional Cerrar informaci?n ? ? ? ? Actos acad?micos ? ? Enlaces de inter?s Acceso al correo electr?nico Directorio de la universidad ? ? ? ? ? ? ? ? ? Grupo Linkedin EINA Seguir a @EINAunizar Presentaci?n del ATENEO Programaci?n 2o Trimestre Curso 2015-16 Sesiones del ATENEO Libros del ATENEO Ver la sesi?n en directo Reconocimiento de cr?ditos para los estudiantes de grados de la EINA V?deos de las sesiones ? Patrocinado por la C?tedra SAMCA Desarrollado por Joomla!?

